
Table of Contents
プロローグ 文化祭の夜に紫条院家にて
一章 カーストトップの俺様系イケメンが因縁をつけてきた
二章 ただいま勉強中！
三章 テスト勝負の決着
四章 勝負とか関係なく当然の結果
五章 紫条院家への招待
六章 好きな娘の母親に想いを告げるハメになった
七章 社長VS社畜
八章 あの娘の部屋でティータイムを
エピローグ１ 戦果報告したら妹の腹筋が死んだ
エピローグ２ ほんの少しステップは進み、夏はやってくる



第一个夸奖我的变化和努力的……总是紫条院。
“而且，你还说想让我教你功课……那么地信赖我……让我高兴得想哭……所以，我想回应这份信任，直到最后……”
“新滨君……”
不行了，好困。困得脑袋要停止工作了。
“而且……我想稍稍延长一点……能和紫条院一起学习的时光……”
“诶——”

“要是那份成绩让陪伴我到那一步的新滨君的努力都化为泡影，该怎么办……那是我唯一的不安。”
然后，紫条院直直地看着我。
那眼神中里饱含的是深深的感谢——与愉快的心情。
“多亏了新滨君，我才能走到这里——我想挺起胸膛对你说。”
说完，紫条院露出了满足的笑容。

“新滨君护着我说：‘刚才，你是不是想抓住紫条院？别干那种事。’”
“嗯嗯嗯嗯！然后呢！？后来怎么样了！？”
可恶，秋子小姐也两眼放光，紧咬不放！
新滨 心一郎
时间跳跃，来到了高二的原社畜。正以大人的心，讴歌二周目的青春。
紫条院 春华
天真烂漫，对谁都很温柔，被评为学校第一的美少女。为了报答新滨召开的学习会，亲手做饭招待他。
紫条院 秋子
春华的母亲。
深陷于少女漫画之中，对女儿的恋爱之事兴趣浓厚。
第二卷，开始了哦！

本電子書籍を示すサムネイルなどのイメージ画像は、再ダウンロード時に予告なく変更される場合があります。

本電子書籍は縦書きでレイアウトされています。
また、ご覧になるリーディングシステムにより、表示の差が認められることがあります。

CONTENTS


プロローグ 文化祭の夜に紫条院家にて
一章 カーストトップの俺様系イケメンが因縁をつけてきた
二章 ただいま勉強中！
三章 テスト勝負の決着
四章 勝負とか関係なく当然の結果
五章 紫条院家への招待
六章 好きな娘の母親に想いを告げるハメになった
七章 社長VS社畜
八章 あの娘の部屋でティータイムを
エピローグ１ 戦果報告したら妹の腹筋が死んだ
エピローグ２ ほんの少しステップは進み、夏はやってくる
あとがき
序章 文化节晚上，紫条院家中
文化节结束后的晚上。
已经过了黄昏，黑夜拉下帷幕之时，我——新滨心一郎，人生中第二次和女生一起放学了。
“那个，不好意思，新滨君。我家不是很近，还让你送我……”
走在一旁的少女，一脸歉意，怯生生地说到。
她的名字是紫条院春华。
她有着鬼斧神工的奇迹般美丽的容貌，再加上优雅有方的谈吐，就像是童话故事里的公主。
宝石般的大眼睛，珍珠般有光泽的肌肤，至上的丝绸般的秀发，一切都太美丽了。无论是谁，与她在一起，都会被夺走目光吧。
（如今再看一遍，真的太可爱了……）
可爱如天使般的少女，在这黑夜中也显得格外耀眼。
而且——她的意识与视线，现在都正投向走在身旁的我。
（和紫条院一起走夜路，放在“前世”完全就是妄想呢……但现在已经是第二次了啊，像是假的一样……）
之所以用“前世”这个词，是因为我的人生已经进入了二周目。
过着充满失败的人生，作为社畜过劳死的我……不知道命运发生了什么故障，一觉醒来，保持着大人的记忆回到了高中时代。
当然，我也对这种神奇的现象惊讶不已，至今完全不明白其中的理由和意义。但是……如今，我发誓了一定要让充满后悔的人生明朗起来，正一心一意地在第二次青春的机会中勇往直前。
“不不，放学晚了完全是我的错。天都黑了，不可能不送你的。”
作为大人的我，不能容许女孩子一个人走这么黑的夜路。
而且，之所以直到最后放学时间我们还在学校，是因为我由于参加文化节的疲惫而睡着了，紫条院在那里等我。
“呵呵，谢谢你。像这样和新滨君一起回家是第二次了……和上次一样非常开心呢！”
“……”
pika！天然的大小姐带着仿佛能听见音效的炫目笑容，说出天真无邪的话语。正是她的这种行为，扰乱着我作为男人的心。
那张漂亮的脸庞总是能显露出让男人产生错觉的天真烂漫，但对现在的我来说，这份魅力与好感的直接攻击比昨天更有效果。
（咕啊啊啊……！虽然用作为社会人培养出来的扑克脸隐藏着……但刚才开始心脏就跳个不停……！）
不过这也是理所当然的。
不管怎么说，我才刚刚意识到自己对紫条院的感情。
而且，我还发现这份感情，是从“前世”的高中时期，作为一个典型的阴角时，就一直无意识地心怀的。即使她只是这样走在我身边，就有一种难以言表的幸福感包裹着我。
（还好是在晚上……要是明天早上看到紫条院在阳光下灿烂的笑容，我会怎么样呢……）
现在的“我”有着大人的经验和精神的强度，但感情和思考的纯情还是高中生的程度。因此，只要在自己喜欢的少女身边，就会因为青春期全开而心跳加速。
唉，前世在没能和任何人交往的情况下就结束了，所以在这方面的经验一点都没有，这也是很大的原因吧……
“啊，新滨君果然还是呆呆的。是不是还没睡醒？”
“诶？啊、嗯嗯……还有一点吧。”
我从刚才开始就不敢正视紫条院的脸，一直心神不定的。这位天然的少女似乎认为这种可疑的状态是因为刚醒过来的我还有些迷糊。
（嘛……在膝枕的状态下醒来时，为了掩饰害羞，我也装出了“刚醒，睡得迷迷糊糊的，不知道是膝枕”的样子。）
在教室中，躺在紫条院白皙的大腿上时的触感与甘甜气息又浮现出来，让我脸颊发热。
（对我来说，从前世开始紫条院就一直是神圣的存在，让她给我膝枕，简直是梦一样的场景啊……）
因为意识到自己的恋慕之心而情绪高涨的现在还好，但等到回到家之后，冷静地回想那膝枕的时光的话，我有自信会在喜悦和羞耻之间苦闷不已。
“……好，到了。”
到达目的地后，我们停下了脚步。
眼前这座建在郊外一隅的豪宅，正是紫条院家的宅邸。
院子很大，四周围着高高的围墙，大门上有好几个监控摄像头。
虽然是第二次见了，但无论什么时候看，都会让我感到社会的差距。
（还是一样吓人的家啊……假设我和紫条院顺利成为恋人，到时候就得去这个像城堡一样的家打招呼吗……？）
嘛，我的恋爱成功什么的，是太久以后的事了。连我自己都觉得自己太性急了，忍不住吐槽自己。
“那个……新滨君。”
“嗯？”
紫条院有些认真地看向我。
“今天……”
因为夜色太暗，看得不太清晰的紫条院，在我一旁开口道：
“今天是，我从小学到现在的学校生活中最开心的一天。”
发出的声音里，带着些许紧张却又坚定的心情。
“这是一场就像假的一样快乐，一切都如我所愿的文化节……我想即使我长大成人后，也绝对不会忘记这一天。”
少女稍稍停顿，又继续说：
“所以，新滨君，谢谢你。总感觉今天好像一直在感谢你……不过不论怎么感谢，都是不够的。”
“不不……文化节不是我一个人的功劳，而是全班同学都顺应流向的结果。紫条院也很努力的吧？”
“是啊，但是……如果没有新滨君，我肯定不会有那么美好的一天。这份温暖的感觉……我想也是绝对感受不到的吧。”
也许是因为节日后的兴奋和洋溢的喜悦，紫条院的眼眶湿润了。
那份表情意味着什么，我十分能够理解。
本以为自己无法拥有的，快乐而华丽的青春的一页。
一切都成为现实时的兴奋，我打心底能够理解。
归根结底，对现在进行时的未知青春，我充满了兴趣。前世枯燥无味的学校生活变得如此新鲜，最近每天都为这份感动而雀跃不已。
（其实想要道谢的是我的……与紫条院一同度过的二周目的高中生活是那么地珍贵。）
少女的感谢与笑容太让人愉悦，我才突然发现自己一直盯着紫条院的脸看。于是——
““啊……””
在很近的距离中，我们同时发出了声音。
原因是，彼此都注意到了。
节日结束后，我们都沉浸在一种令人惬意的兴奋感中，从之前开始，就一直以很近的距离对视着。
“那个，不好意思……一直盯着你看。”
“啊，没有……”
我害羞地移开视线，为了掩饰内心的紧张说到。
紫条院也一副心神不宁的样子，红着脸。

不、不行……我太专注于看着自己喜欢的女生的脸了。
“那、那再见了，明天见，紫条院！”
“好、好的！新滨君比别人加倍地努力了，真的要好好休息哦！”
说了告别的话，我转身离开了紫条院家。
心里有着一种和昨天完全不同的激动。
一直被自己遗忘的恋慕之心，助长了离去的不舍之情，让脸颊上升起未知的热度。
我发誓，这次一定要珍惜前世被封印的这份感情——我在夜色中向自己家迈出脚步。

＊

我的名字是紫条院时宗。
我是一名社长，经营着一家名为千秋乐书店的全国规模的大公司，拥有一位有着二十多岁般的美貌的妻子，以及一个天使般的女儿，是五十岁中的胜利组。
虽然工作很忙，不过正因如此，在家中恢复精神的时间成为了一种治愈。今晚也享受着豪华沙发的柔软和高级红酒的味道。
虽然自己这么说有些过分，但我过着令人羡慕的人生吧。
我出身于普通家庭，想到这里，感觉自己真是走到了遥远的地方啊。抚摸着每天早上都修剪的胡须，我突然有这样的感慨。嘛，这些都无所谓——
“喂，秋子。刚才的春华，是不是有些奇怪？”
“嗯？哪里奇怪了？”
坐在我对面沙发上的妻子秋子，容貌就如同春华长大后的模样，又年轻得会让人误以为是姐妹。
她是紫条院家的千金，我深深迷恋于她，好不容易才和她结婚，春华那天真烂漫的性格确实很像母亲。
“不是，刚才春华回来的时候，好像发生了什么好事似的，一直笑眯眯的。”
“这样啊。果然是因为有男孩子送到家门口的缘故吧？”
“哦，原来如此，男生送到家门口…………什、什么——！？”
听到妻子用悠闲的语气说出的话，我不禁发出惊愕的尖叫。
“呵呵，我也吓到了呢。刚才看了眼监控……她在家门口和一个像是同学的男孩子热情地聊天呢。”
秋子兴高采烈地说着，但对于身为父亲的我来说，这是噩梦般的报告。
“男生送回家……！不、不会是男朋友吧！？”
“虽然不一定是男朋友，但春华和男孩子一起回来确实是第一次呢。呵呵，那孩子身为我的女儿，实在是太天然了，完全没有这方面的消息……要是能以此为契机开始恋爱的话就太棒了♪”
“完全不好……！春华恋爱了！？这种事不可能发生！高中生恋爱什么的太早了……！”
“嘛，你要是真心这么想的话，实在是不太好呢，时宗。”
笑着的妻子的毒舌刺向我的心，但我也绝不认同。
她似乎很欢迎如今出现在女儿周围的男生的气息，但男生有很高概率是恶狼或者害虫之类的存在，不能忽视春华被骗的危险性。
“那孩子太纯真了！作为父母，她很可爱，这倒也好……但是，她完全不懂得应对迷上她的可爱的男生的方法！正因如此，作为父母有必要擦亮眼睛吧！”
“嗯……这么一说，她确实有些软弱了呢。那孩子有点太可爱了，而且比我还温柔呢……”
我指出春华警戒心淡薄的问题后，妻子似乎也没有忽视这一点。
对了，春华的容貌也是一个问题。她那么地可爱，男生怎么去靠近她都不足为奇。虽然按照女儿的意愿让她上了公立高中，但其实还是想让她拥有一个能够排除那些品行不佳的孩子的环境啊。
算了……要是问全是富家子弟的名牌私立学校里是不是没有坏人，那答案也是否定的。
“可是啊，时宗，春华已经十六岁了吧？要是太过干涉她，她肯定会用‘我最讨厌父亲了！’这句经典台词来刺伤你的哦？”
“唔……那确实不是我所希望的，但不管我有多么让人讨厌，作为父亲，我也有义务去做。一个来历不明的男生去接近春华，这是不允许的！”
“唉，当初我因为家世而不谙世事，你把我说服的时候，你不也是弱小的风险企业的社长吗，现在又这样说？我父亲也完全把你当做坏人呢。”
“不，那是因为……我被你迷住了，没办法啊！”
“……真是的，时宗，这些事请等气氛更好的时候再说。”
妻子背过脸去，红着脸抗议。
这种少女气的地方，从初次见面开始就完全没变过。
“算了，说不定哪天会把那人带回家呢。到那时候，你就好好看看他是个什么样的孩子好了。”
“哼！要是他来我家打招呼的话，我就十亿日元商谈的级别来对他压力面试！没有毅力的小鬼，肯定就不会再接近春华了吧！”
“哎呀，那孩子选的男孩子，说不定意外地有耐力呢。”
“哈哈哈！不可能不可能！即使是身经百战的销售专家，也会在我的压力面前魂飞魄散！能够忍受住的……对了，只有那种被剥夺了人的尊严，每天被谩骂，克服了各种不讲理的事情，心灵却仍然没有崩溃的，奴隶士兵中的精锐那样的家伙？”
当然，高中生中不可能有这样的人。
但是，如果不是那种内心强大的人，是不足以把女儿托付给他的。
“哼，要是能承受住我百分之百认真的压力面试的男生，别说和春华交往了，就连允许结婚都是可以的！但那都是不可能的！”
我想象着未曾谋面的害虫魂飞魄散的样子，哈哈大笑。妻子看着我的模样，“嗯……”地露出意味深长的笑容。
第一章 阶级顶层的霸道系帅哥来找茬了
文化节结束一周后的今天，我走在放学后的校舍里，脚步轻盈。
为了避免章鱼烧咖啡馆出事而过度使用的身体，第二天变得浑身肌肉酸痛……但由于年轻肉体的恢复力，不到两天疼痛就消失了。
（虽然在结束之后觉得是最快乐的文化节，但我的职务还是太繁重了啊……风见原那家伙给我的职位虽然叫文化节实行委员顾问，但实际上几乎是所有事物的监督了。）
在文化节的后夜祭上不小心睡着也是因为累积的疲劳。
（那时候还觉得只有紫条院留在教室里很不可思议。为了让我多睡一会儿，竟然陪在我身边……真是个温柔的女孩子啊。）
在我向我行我素的眼镜少女·风见原了解事情的经过后，我当然又因为紫条院的体贴再次爱上了她。
（不过，总算能看到紫条院的脸也保持平静了。文化节那天晚上送她的时候，还有兴奋感掩饰。第二天在上学路上碰到她的时候，真的很糟糕啊……）
也许是积累了多年的缘故，我觉醒出的恋慕之心格外强烈，只要看到紫条院的脸，听到她的声音，内心就会感到强烈的喜悦。
因此，从文化节第二天开始，有段时间我有些惊慌失措，但现在总算能装出平静的样子了。
（这次的文化节，班上的同学好像也都很认可我，十分地和平啊。唉，马上就要期末考试了，不能掉以轻心了。）
关于期末开始，比起自己，我更在意紫条院。
由于其中考试很糟糕，紫条院的父亲对她说：“下次考试的总分低于平均分的话，就暂时禁止看轻小说！”，因此，在文化节前，那位热爱轻小说的少女含泪拜托我指导她学习。
就这样，我和紫条院召开了好几次放学后的学习会，紫条院的考试对策在本人学习热情高涨的影响下进展得很顺利。
（准备文化节的期间减少了学习会的频率，现在开始就稍微加快些节奏吧。呵呵，而且啊……虽然明白学习是最优先的，但能两个人独处还是很开心啊……）
想起至今为止我们两人一起度过的学习会，我的心微微激动起来，被温暖的幸福感包围。
虽然从时间跳跃得到的二周目青春才刚刚开始……不过只要能以这样健康的心情度过每一天，就已经算是成功了。
就当我沉浸在这种平和的气氛中时——
“你这家伙，搞清楚自己的分寸！”
“哈？”
在放学后无人的走廊上，一个向我大步走来的男学生突然冒出一句莫名其妙的话。
（这家伙是谁？虽然长得挺帅的……）
我对他的第一印象是“少女漫画里出现的王子系帅哥”。
身高很高，无视校规留着长发，态度自大。
在高压的氛围下，很自然地把对方置于下方的视线。
只看了一眼，我的脑海中就浮现出旁若无人这个词。
“那是什么反应？你是新滨吧？”
“是倒是……你谁啊？”
“……什么？难道你不认识我吗？简直了……我服了你们这些杂鱼了。愚蠢也该有个限度。”
哈啊啊啊啊啊！？
连朋友都不是的另一个班的男生的名字怎么会知道啊，傻子！
“我是二年级的御剑隼人。御剑集团这个名字你总该听说过吧？”
（御剑？御剑是那个……？）
那是本地有名的权贵之家，经营者拥有众多子公司和关联公司的御剑集团。虽然不到全国的级别，但在附近的县都有权势，可以说是富豪家族。
从谈话的走向来看，这家伙应该就是那家的小少爷吧。
（前世在高中的时候，也听说学校里有个不适合公立学校的富家子弟……虽然和他完全没有交集。没想到他的性格这么糟糕。）
这么说来，在今世银次和其他男生似乎谈论过这个话题。
不仅家境富裕，学习、运动样样都好，在女生中也很有人气，是个完美的超人。
（但不管是外表还是内在完全就是霸道系的啊……而且还是学校的阶级顶层？）
本来就是个高个子的美男子，而且家里还是在本地有本部的集团公司的老板，又文武双全。确实可以说是学校里最高等级的存在。
“然后呢？你说什么分寸？”
“当然是春华的事！”
什……？喂，你这家伙！
怎么直呼名字啊混蛋……！
“不要接近她，不是能和你在一起的等级的女生。”
“哈？为什么非得让你这么说？
“你不明白吗？你和春华在一起就是一种罪恶。
御剑就像是在教傻孩子常识一样说着。
“听好了。像你这样没颜值没头脑没钱的人是‘下级’。像我和春华这样拥有一切的人是‘上级’。如果在最顶级的宝石上停着苍蝇，谁都会去驱除吧。”
我知道他是那种唯我独尊的，但他说的话已经不是傲慢的程度了。
简直像是幻想小说里面歧视平民主人公的反派名门贵族。
“所以就不要接近紫条院？说出这种话的你到底是怎么回事。你有什么权利单方面提出这种要求？”
我一脸不高兴地说到，御剑则像是在嘲笑我似的噗地一笑。
“想知道吗？那我告诉你。我和春华是共度将来的伙伴。”
什……么？
“作为家世相似的两个人，我们从小就熟识了。春华迟早会站在我这一边的。”
“啊！？”
御剑自信满满的话，震撼了我的内心。
从小就熟识的关系……难道是青梅竹马的意思吗？
而且，共度未来，难道是传统家庭之间的约定吗？
（怎么可能……）
前些天刚意识到的自己的爱恋之心，就被一把利刃刺了进去。
惊愕、不安、困惑、冲击——这种感情交织在一起，甚至让人想吐。
自己喜欢的人可能会被不喜欢的人抢走——这么一想，就有一种从落入深渊的恐惧涌上心头。
“你知道有多不合时宜了吧？赶快从春华面前滚开。”
因为前世连失恋都没经历过，我这颗大人的心对恋爱的痛苦并没有耐性。从未有过的恐惧让我缩了缩身子，被眼前这个学校阶级顶层的话语所击倒。
但是——
“当然是拒绝了，梦话请在睡着的时候说。”
“你说什么……！？”
我咬紧牙关，直视着御剑说到。
要是问这个傲慢的家伙说的话有没有伤到我，那肯定是有的，但我已经习惯了重新振作受伤的精神。如果你以为我就会低着头一言不发，那就大错特错了，臭帅哥……！
“有一瞬间被你说的话吓到了……但冷静想想，你也没说过恋人、女朋友什么的吧？也就是说，你还没有到达那种确定的地位。”
“你……！”
好，说中了。面对人生第一次失恋的危机，我有些胆怯，但看到他那张痛苦不堪的脸，我又振作起来了。
“你不但跟我斗嘴，还拒绝我的要求……！？开什么玩笑！像你这样的杂鱼有这种权利吗！？”
不不不，别开玩笑了是我的台词。
这家伙的思考回路到底是什么样的？已经是个逆天的人了吧。
在社畜生活中，我也没见过这样的家伙——
（啊……不，仔细想想还挺常见的……）
因为是社长的儿子就当上董事的败家子，又或是走在精英道路上的超高学历者。
他们坚信自己是上等的存在——也就是贵族，而周围的人都是低级的愚民。因此，常识、礼仪之类的东西都败坏了，说话时自我意识膨胀到不合时宜的地步。
就比如说——
“我可是社长的儿子！因为是新员工就能被组长这样的人指使吗！你们难道不知道所有人都是我家雇来的奴隶吗！？”
“我是美国某大学毕业的。明白吗？和你们这些没文化的人不是一个等级的。这一点，即使是没有学历的头脑也得理解。”
……大概就是这种感觉吧。
说到底，我的想法是，人的器量小了，只要比周围的人稍微多一点能力和权力，马上就会产生自己是伟大的存在的错觉，轻视别人。
以社团前辈或公司上司的程度的权力进行权力骚扰就是典型的例子，如果周围没有比自己更伟大或更优秀的存在，就不会停下来。
（光是长得好受女生欢迎就有惊人的发言权，要是学习和运动也很好，那作为学生的地位就没人会有意见了。原来就是这样成就的高傲性格啊。）
话虽如此，完全不掩饰，表现得如此傲慢的人也很少见。
感觉已经超越了贵族，把自己当成了王子。
“我不知道啊。你可能觉得自己很了不起，但我完全不这么认为。所以我不会听你的话。就这样。”
“你小子……杂鱼竟然也配对我这么说……！”
在学校阶级制度支配下的学校里，要是一直这么厉害的话，那里的学生就会像被贵族盯上的平民一样唯命是从吧。
但我不会为这些东西所动。
在前世的学生时代，我认为帅哥和神经超群的人是被神选中的明星，并为此而恐惧。但是，在进入社会后，我才明白那些东西并不那么重要，像你这种无礼的家伙，我已经习惯了。
“杂鱼啊……！你知道你在和谁说话吗！？我只是听说你和春华文化节的时候在一起，为了不让你误会才来警告你的……没想到你会蠢到这般地步！”
啊，原来如此。我终于明白了发展到现状的过程。
我还疑惑他为什么突然来找我，原来是因为我和紫条院一起逛了文化节。
用游戏来说，就是发生了只有在二周目中才会出现的新的展开。
因为和紫条院一起度过了文化节的活动，这个前世没有接触过的家伙才会现在我面前。
“你……跟我一决胜负。”
“……哈？”
“比什么都行……哼，正好期末考试快到了，就选它吧。相比起体育公平吧？”
“诶，什么啊……为什么我非得这么做？”
原以为他肯定会激动得大打出手，没想到居然是比赛考试。
搞不明白这个自我意识太强的家伙的思考回路。
“你太愚蠢了。连自己是个杂鱼和我这种‘上级’的存在都不知道的垃圾。”
御剑用看害虫的眼神看着我，继续说到。
我还是第一次看到这么认真地说出“愚蠢”这个词的人……
“像你这种不懂世间规则的家伙，有必要让你看到自己的失败，明白自己的立场。我要亲自教育你这个愚蠢的杂鱼。”
我对这些莫名其妙的理由瞪大了眼睛，但他说的每一句话似乎都是认真的。
啊……原来是这样。
我总算明白他提出比赛的意义了。
无论他怎么恐吓，我都没有发抖，所以他想在某种胜负中彻底打败我，让我背负失败感，让我屈服。
在我看来有些唐突，但对这家伙来说，这大概是击溃反抗自己的家伙的心的惯用手段吧。
“然后……赌的是春华。”
“诶……？”
“失败者不能再接近她……就是这样的规则。”
“哈啊啊！？”
他微笑着告诉我的，是一个炸弹般的罚则。
这、这家伙！是想把对我的“教育”和排除妨碍者同时进行。
“我拒绝！谁会接受这样的比赛！”
“闭嘴，我没听你的意见。”
……哈？
这家伙在说什么？
“你怎么会有否决权呢……！既然我决定要比，你就不能逃跑！你和我在期末考试上一决胜负，败者按照规定不再接近春华！这已经是决定事项了！”
“你……你在说些什么莫名其妙的话？双方意见不一致的话，比赛和赌注都无法成立吧！？”
“需要你的同意吗？没有比我的决定更管用的了！”
御剑似乎真心这么认为，毫不犹豫地说到。
他不是在胡言乱语。
而是百分之百相信着自己是正确的。根本无法沟通。
“嘛，你就好好地进行无谓的抵抗吧。我怎么可能会输呢？”
御剑微微一笑，结束了话题，大步流星地走在走廊上。
我对这样的展开感到无语。
“……那家伙到底是怎么回事……”
即使在前世的社畜时代中，说着“我就是这么决定的！遵从就好了！”的人并不少见，但像这样单方面决定约定或契约等需要双方同意的东西的人还真没见过。
就像是把“伟大的我说的话都是正确的”的社长儿子和“不听对方的话只喊自己的要求”的恶意投诉者合体产生的超大号怪兽。
（不过，那样的家伙出现在我的面前……可以说是学校阶级制度的反作用。）
前世的高中生活，我之所以活得毫无主见，就是为了不被那些品性恶劣的阶级上位者盯上。
为了不引人注目，为了不惹到任何人，我只是一味地屏住呼吸，正因为那样，御剑在前世才没有意识到我。
但在这二周目的青春中，我在众人面前击退了抢钱的小混混，还担任了文化节实际上的领导人，十分引人注目，并且还和学校的偶像紫条院走得很近。
正因如此，像是学校阶级制度下的老大一样的家伙才会行动起来来排除我。说得夸张一些，这是时流对脱离了原本的未来流向的我的反作用吧。
（那么……该怎么办呢……？）
期末考试当然是所有二年级学生都要参加的，所以我和御剑的分数都会强制被贴出来。
但是我对那家伙的比赛也没有点过头，就算输给了那家伙，也没必要遵守“再也不接近紫条院”的规则。
所以比赛什么的无视掉也没关系……
（唉……要是他的分数比较高，就会万分得意地闹腾吧，还会用根本没做过的约定把我从紫条院那边排除。）
“反正输了也没有惩罚，只会很麻烦……那就试着以胜利为目标吧？”
就算赢了，那个傻子肯定也不会因此变老实，但至少可以让他失去闹腾的理由。
（而且……说实话，我对那家伙很生气。）
离开这里时，御剑微微一笑，脸上显露出压倒性的自信。
那是一副无论如何也不会考虑自己败北的胜利者的表情。
（该死的粗鲁与疯狂的傲慢……那是我最讨厌的，完全不关心他人痛苦的人。）
我在前世是个失败者。
从小，学习也好，运动也好，从来没有赢过谁。
因此，我把“挑战什么东西=失败”当做了理所当然。
所以，我一直回避比赛。
但现在——我很想让那个无论在什么意义上都是我的“敌人”的家伙，在我的面前痛哭流涕。
“好……决定了。好不容易得到了无风险的挑战权。我不答应所谓输赢，但这场比试我接下了。”
一直在输的失败组的我，向一直在赢的胜利组发起挑战。
这对我来说是一件颇有革命性的事。
不管怎么说，我的想法就是，和一个像是前世那些“傲慢，不懂他人痛苦的人”的老大般的家伙，战斗到底。
“并且，既然要战斗，就要胜利。”
空无一人的走廊上，我的胜利宣言的轻轻地响起。

＊

“……为什么会变成漫画里一样的展开啊。”
“我也想知道。”
午休的教室里，我和友人山平银次一起打开了便当。
然后在聊天的过程中，我告诉了银次，有个叫御剑的男生单方面跟我说“在期末考试决胜负！这是决定事项！”，银次一副吃惊的样子。
“不过，又被人盯上了啊……偏偏还是‘王子大人’的御剑隼人啊。”
“诶？那家伙真的叫这个外号吗？”
“嗯嗯，家里是经营各种公司的有钱人，本人也是帅哥、体育万能、成绩优秀，简直就像少女漫画里的王子系人物，所以女生们都这么称呼他。”
王子啊……我感觉，虽然他长得像王子，但一言一行都像是无良贵族的纨绔子弟。
“可是，为什么那样的人要上普通高中呢……去上私立的有钱学校不好吗？”
“他初中上的是私立的名牌学校……但听说他太以自我为中心，经常和其他有钱人家的孩子发生矛盾，所以高中就被父母强制送进了普通高中。”
“就算惹事了，也因为只有平民所以没有问题的高中吗。真是这样的话，就麻烦了……”
不过嘛，就他那性格，惹祸上身的部分是很可信的。我眼前浮现出他不管面对谁都骄傲自大的样子。
然后，在普通的学校中选择来这所学校的原因……难道是因为紫条院在吗？
（对了……紫条院为什么会来这样的普通高中呢？虽然多少能想象得到，不过没听说过啊……）
脑海中突然浮现出可爱少女的身影，让我惊讶的是，光是这样，跟御剑争执的疲劳就能慢慢消融。只要在脑海中描绘出那可爱的脸庞，就像清凉剂一样。她的天使之力真是厉害。
“话说回来，‘决胜！你要是输了，今后就不要再接近我喜欢的人了！决定了！我决定了所以决定好了！’，他是小学生吗？比传闻里的还要霸道啊……”
“嘛，是有些难以称之为对话啊。”
和前世高中时期阴角的我不同，那位王子大人在完全相反的意义上沟通能力相当糟糕。
“不过啊……毕竟你最后什么约定都没有定，所以什么都没必要做，是吧？就算御剑吵着要胜负要惩罚，也没必要陪他。”
“嗯，是这样。不过……我想打败那家伙。”
“诶？真的吗？”
听到我这么说，银次吃惊地瞪大了眼珠。
“当然，就算我考试的分数输了，我也不会遵守没有约定好的惩罚。不过，御剑那家伙绝对会因为自己赢了而大吵大闹。”
“根据我听说的，感觉他确实会那样啊……真烦人。”
“对吧？然后他就会更加起劲，对我的敌对行动越来越严重。所以，我想在他说着‘那么你的分数是多少？’来跟我比试的时候，赢下比赛，让他颜面扫地。”
和御剑那家伙聊过之后我明白了，他是个极端自信的人。
完全相信着自己的优越性，把我当成垫脚石。
支撑着这一切的，不只是家庭出身，还有他自己各方面出色的能力吧。
正因如此——身为“杂鱼”的我战胜他，能带给他巨大的挫败感。
“……能行吗？对手上次期中考试是第一名哦？不过你是第十名，也不是没有胜算。”
“嗯，那家伙好像脑袋真的很好。不过……我不想输。”
那家伙也许是完美超人，但并不是无敌的。
既然只是高中水平的考试竞争，就没有赢不了的道理。
“老实说，我真想让那个傲慢的混蛋好好睁大眼睛看看。”
我想起那个烂王子理所应当地称呼紫条院为“春华”，恨恨地低语到。
第二章 现在，学习中！
我在自家的客厅里不停地转着自动铅笔。
期末考试有十个科目，范围比期中更广，所以必须学习得很充分。
顺便说一下，在前世的高中时代，我每次的平均成绩都是接近及格线的水平。
（虽然时间跳跃和转生异世界都是大差不差的幻想系，但是并没有转生系轻小说里被赋予的作弊能力。只能踏踏实实地学习。）
我所拥有的，只有对人生极度后悔而产生的行动力，以及在社畜生活中锻炼出来的精神和经验。
不过，这些并不特别的能力对第二次的青春来说也还算有用，托它们的福，我和紫条院的距离比前世的高中时代要近得多——
（可是……要是御剑那个帅哥真的把紫条院抢走了呢？）
美貌是无条件的强大。
社会人的恋爱，因为有结婚的意识，所以很重视性格，但学生水平的恋爱的话，帅气程度和运动的活跃度等简单易懂的魅力当然的更能打动人。
就算紫条院再天然，从正面用那张美男子的脸对她说情话，多少也会打动她吧？
“帅哥能不能灭绝呢……”
“诶，什么？突然怎么了，老哥？”
坐在旁边沙发上，扎着马尾辫看着杂志的妹妹——香奈子吃惊地转过头来。
啊，什么啊。原来你在啊。
“我正想着你最近比以前更用功了呢……嘻嘻，又出什么事了吗？刚才你说的话里充满了怨恨啊。”
在作为哥哥看来很可爱的香奈子露出淘气孩子般的笑容问道。
在前世……我和妹妹不仅疏远了，甚至最终变成了绝交的状态。
但在今生，由于我发生了许多变化，我和她的对话也渐渐多了起来，我们之间的距离也缩短到了可以这样轻松地聊天的程度。
这是很值得高兴的……但另一方面，她对于我从阴角转向后的行动表现出很大的兴趣，总是笑嘻嘻地问我有没有新的八卦，这让我很困扰。
“啊、嗯，要跟王子大人比赛考试胜负啊……苍蝇停在宝石上，我实在忍受不了。”
“哈？”
一脸莫名其妙的香奈子要求解释，我就把和御剑之间发生的事告诉了她。
王子的水平，女生中的人气，我想要打败他的想法，等等。
“哼……那个人那么帅啊。”
“嗯嗯，所以我就有些不安了……和考试分数的比试无关，我觉得要是那样的美人跟紫条院告白的话，还是会心动的吧……”
“嗯，帅哥是很厉害的。就像没有男生讨厌美少女一样，也没有女生讨厌帅哥。”
“咕呜……”
虽然这是理所当然的事情，但被这个阳角又现充的妹妹明确地说出来之后，我还是很难受。这个世界果然是以帅哥为中心运转的吗……？
“不过那是在内在也是帅哥的情况下。听你说那家伙就是个烂人，所以完全不用在意。”
“是、是吗？”
“是啊，那种像霸道系王子一样行为的帅哥，不隔着滤镜的话，不就是痛男的等级吗？”
“嗯……如果是一般人那样干的话，会被当作糟糕的家伙，没有人敢接近吧。”
“这种人之所以受欢迎，主要是有那种觉得总之是个帅哥就行的女生，或者是觉得像小混混一样强势就很有男人味的女生。一般正常的女生都会对这种类型敬而远之。”
就像是参透人生百味的老妈妈般一语中的见解，被初中生的妹妹干脆地说出来了。
她干脆地断言，没有内在的帅哥是没有价值的。
“…………你怎么这么容易得出这样的分析的？”
“诶，毕竟我和老哥不一样，我很受欢迎。”
“别这么贬低你的哥哥啊！？”
向我展示自己是阳角现充的妹妹太狠毒了。
不顾我这个哥哥的悲哀，香奈子继续解说到：
“你想，就算是帅哥演员，要是因为出轨或者暴力被发现内在不行的话，粉丝们也会离去的。对男生来说，就算对方再怎么是个美少女，也不会想和傲慢的家伙交往吧？”
“确实……”
我想起来前世遇见的美女职员。
她自信满满地认为自己很可爱，什么都会被原谅，对同事和后备就歇斯底里地责骂，对上司就娇声娇气地讨好，这是她的惯用伎俩。
一开始，大家对能和美女一起工作感到很高兴，但很快对她的评价就变成了一个烂女人。她因为工作调动从我面前消失时，我从心底松了一口气。
“因为颜值高，怎么口吐暴言，怎么傲慢，都能被原谅，那只会出现在轻小说或者动画中吧……在现实中真是个烂人啊。”
“就是那样的。老哥你最喜欢的紫条院，是那种只看外表，会依从于性格超坏的王子大人的人吗？”
“不，那个……完全想象不到那个样子啊。”
冷静下来想想，考虑仅仅因为高颜值就动摇这个可能性，本身就是对紫条院的侮辱啊。面对帅哥这个与自己毫无缘分的武器，我的心似乎有些乱了。
“对吧？所以说，担心被帅哥抢走什么的完全就是傻瓜啊，老哥。要是被那种事夺走的心中的从容，能赢的仗都打不赢了哦~？”
说完，香奈子嘿嘿一笑。
我才意识到。
这一系列的话，是为了消除我的不安，让我振作起来。
“……是啊。谢谢你，香奈子。幸好跟你商量了。”
“诶？啊、嗯、嗯，没错吧？老哥还没彻底摆脱阴暗的性格，要是没有我这个恋爱大师香奈子的话，很快就会迷失恋爱的方向呢！”
或许是受到了突如其来的感谢，香奈子一脸得意的同时，脸颊微微泛红。这不擅长正面感谢的方面，才像个初中女生一样可爱呢。
“不过你……好像相当了解紫条院啊。”
照片我给她看过一次，但怎么连性格都那么了解？
说出这个疑问的瞬间，原本心情不错的妹妹突然瞪大了眼睛。
“哈啊啊啊！？这到底是谁的错！？老哥你啊，自从意识到自己喜欢紫条院之后，就老是说今天的紫条院是这样的，紫条院的那一点很可爱什么的！”
“诶……我有说那么多紫条院的事吗？”
确实，我有自觉，自从意识到自己对紫条院的感情就，我的大脑就比以前更多被那位天使少女占有了……
“有啊！确实是我想要问出文化节时候的恋爱故事，但在你坦白之后，就像没了限制似的净是紫条院的话题！多亏了你，我才记住了她一个月要读的书的数量，还有她喜欢的罐装果汁的牌子！难道都是你无意识间做的吗！？”
“是、是这样吗？不、不好意思，我完全没有意识到……”
对喜欢的事情就喋喋不休的宅男气质在我身上好像依然存在，似乎在不知不觉间就泄露了对紫条院的感情。
“哈，真是的……不过，这比永远都不知道自己的心意要强得多，我真没想到那个阴暗的老哥会对恋爱自觉到这种程度。”
香奈子朝在各种意义上都发生了剧变的哥哥叹了口气，小声说到。
嘛，我之所以会变成这样，是因为被称作时间跳跃的超自然现象。但除非是神明，否则都想不到这个原因。
“总之，要有自信啊，老哥！比起那些烂帅哥，现在的老哥要帅三千倍！所以别在意，好好学习，打得他落花流水就行了！”
“哦、哦！考试结束后我会告诉你那个帅哥输的时候是什么表情的！”
“就是这个气势！把爱变成力量，加油啊老哥！”
正因为是前世关系紧张的妹妹说的话，才那么刻骨铭心。
面对帅哥这种世界共通的强者，我再也不会有自卑感了。
为了报答这天真无邪的笑容，我再次在心里发誓，一定要赢。

＊

“然后套进这个式子——”
“啊，原来如此……然后就算出来了。”
放学后和紫条院的学习会也成了惯例。
一开始我还在想老师这个角色该怎么当……不过紫条院很认真，至今为止，考试复习的效率都非常高。
“呼唔，为什么学习这么辛苦呢……好害怕升上三年级后的考试……”
紫条院盯着放着教科书和笔记本的桌子小声说。
也许因为现在是期末考试前的最后冲刺，她的表情和声音都带着些许痛苦。
“不过紫条院不是说过很喜欢世界史和现代文的吗？”
“嗯嗯……我很喜欢了解历史和阅读文章。但是……但是……数学无论怎么都很难办啊！”
或许是学习的压力太大，紫条院的情绪波动十分大，她抱着头叹息。
“啊……紫条院所有的理科都不擅长啊……”
“是啊！化学和生物还好，但那个平面向量和三角函数将来会不会真的用到还是个谜……！我要哭了！”
唔姆，相当的慌张啊。
为了回避轻小说禁止令一直在努力，但到这最后关头，似乎有些疲惫了。
“嘛，工科之类的专业工作可能会用到吧……一般的工作基本上用不上吧。”
也许只是我不知道，不过我在作为一名普通上班族的时候，并没有特别运用过数学公式和化学公式之类的理科知识。
“诶……！果然是那样的啊……！？”
紫条院瞪大了眼睛，就像知道了让人震惊的真相。
“这么辛苦地记住了，进入社会后却没有发挥作用的机会……那我们到底为什么要学这些东西……？”
嗯，大家都思考过这一点吧。
特别是数学和古文。
至于汉文，我觉得那已经是破译密码的训练了。
“唉，说得直白点，就是为了学历和考试吧……要说有什么意义的话，我觉得是为了了解自己。不管在将来有没有用，只要能学到各种各样的东西，就能知道自己适合哪个领域，更容易决定将来的方向。”
“这……这样啊。我绝对不可能成为数学家或者程序员……”
对于我平凡的观点，紫条院深表赞同地点了点头。
真的很坦率啊……
顺带说一下，虽然我一直这么觉得，但在前世的高中时代，我始终不擅长学习，根本不知道自己适合什么。
现在回想起来，才注意到老妈交的学费都白白浪费了，好心痛。那时我还不知道单亲的辛苦……
“然后……毕竟这里是高中，我们是愿意参加入学考试，愿意交学费，愿意上比初中更难的课，所以才来到这里……”
“唔……是、是这样的呢……我都忘了自己是自愿来接受比初中更高级的教育的，并不是什么义务……”
哎呀，紫条院，不用那么垂头丧气的。
大概大多数高中生都忘记这一点了吧，前世的我也完全忘记了。
“呼，虽然忍不住说了泄气的话，但说到底，一切都是为了将来的自己吧！总之，现在要努力通过眼前的考试！”
（将来……）
紫条院重新振奋起来说的话，让我反应过来。
多亏了香奈子，对于紫条院可能会依从于帅哥的不安几乎已经在我心中消失了。
不过，御剑说的话在其他方面有让我在意的地方。
“我和春华是共度将来的伙伴。”
“作为家世相似的两个人，我们从小就熟识了。春华迟早会站在我这一边的。”
在我指出两人现在的关系并不深时，那个傲慢的家伙没能反驳，所以现在那家伙和紫条院完全不可能是恋人关系。
不过……“将来”是？御剑家和紫条院家是什么关系？
论规模，紫条院家是压倒性地大。
御剑家只是在这一带做生意的家族，而紫条院家则是经营着多家全国性企业的现代的贵族。
不过，两家的老家都扎根在同一个地方，那家伙不仅可能和紫条院是青梅竹马，搞不好还是未婚夫妻的关系。
光是想什么都有可能，要得到答案，只能问眼前的少女。这是非常需要勇气的……无论是怎样答案，改变恋爱的战略就行了，我鼓舞自己下定决心。
“啊……那个……可以打扰一下吗，紫条院。”
“好的，什么事？”
紫条院以一如既往的骄阳般的笑容回答。
我一边感受着那份炫目，一边慢慢发问。
“不，没什么大事……你知道同年级有个叫御剑的男生吗？”
“诶？啊啊……是御剑君吧。怎么了？”
只是从紫条院口中说出那家伙的名字，我的心就非常紧张。
“那个，之前有机会和御剑君聊了聊……御剑和紫条院是从小的好朋友吗？”
“那个，嗯。第一次见面确实是在很小的时候呢。”
“……”
出乎我意料的回答，让我的内心更加混乱。
可恶，这是怎么了。
恋爱时真的会有这么强烈的独占欲吗？只要看到自己以外的男人的影子，心中的平静就会被猛烈地削弱，感觉几乎要哭出来了。
我希望她说不认识那样的人。
即使认识，也只是在学校里。
感觉自己正被满溢而出的感情洪流所左右。
（这就是来自恋爱的嫉妒啊……心中不断堆积着黑暗的东西……）
原来如此，我也能理解为什么会出现那些情绪激动起来就像晨间剧里面一样行凶的家伙了。在这第二次的人生才知道……真正喜欢上一个人，会在心中有着如此炙热的感情……
“不过，要说是从小的好朋友就不太对了。”
“诶？”
“虽然小时候在家里的聚会上见过一次，但下一次见面就是进了这所高中之后了。”
心中波涛汹涌的我，因紫条院的话感到惊讶。
实际情况是这样的话，那就和我想象中青梅竹马的关系相去甚远了。
“是、是吗？不过、那个，在高中再次见面之后，你们经常说话吗……？”
“不、那个……”
问到我最想问的问题后，紫条院露出了为难的表情。
对这位一向讲话直截了当的天然少女来说很少见的，她不知道该怎么说。
“那个，进了高中以后，不知道为什么，御剑君总是跟我搭话……他总是滔滔不绝地说着些莫名其妙的事情，让我很应付不来。所以虽然我觉得有些失礼，但还是尽量在避开他……”
那副光景不难想象……每次被搭话，对方都自信满满地喊出“命运”“应该在我身边”之类的话，对于有着常识性的感性的紫条院来说，可能超出了她的理解范围吧。
“这、这样啊……那个，问这么多奇怪的问题很抱歉，紫条院家和御剑家关系好吗……？”
“诶？嗯……我也不是很了解自己家的关系……至少从我懂事以来，御剑君家就没有被邀请过参加紫条院家的聚会了。我还模糊地记得小时候，好像有一次父亲对御剑君家非常生气……？”
“啊、啊啊、嗯。我明白了。”
听了紫条院细致的说明，我连连点头。
综合这些话——看来那家伙说的和事实有很大差距。
（好、好啊啊啊啊啊！安全！大安全！哈哈哈哈！我就知道是这样的！呼呼呼，太好了啊！）
我装作和平时一样，心中却已经开始欢喜的舞会了。之前的想像越是不好，现在的喜悦就越深。
（紫条院和那家伙一点都不熟，而且根据刚才所说，两家的关系也算不上密切……什么嘛，那个霸道的混蛋，信口开河，吓死我了。）
心中涡旋的黑暗渐渐散去，嘴角无意识地露出笑容。
尤其是家族间的关系，如果真的存在的话，对我来说是相当麻烦的，能够消除这份担心，我感到非常安心。
（话虽如此，但也不能掉以轻心。我接近紫条院，肯定点燃了那个家伙。）
虽然我和紫条院的关系比前世好得多，但我还不是她的男朋友，这一点和他没有区别。我和那个王子，肯定在考试后会掀起一场波澜吧。正因为如此，必须把能做的努力全部做完。
“那个，为什么要讨论御剑君这些事……？”
“嗯嗯，有点……嗯、唔……”
话还没说完，我的视野突然晃动了一下。
也许是因为突然感到安心，脑袋就像蒙了一层雾一样困意弥漫，意识渐渐模糊。
“那个……新滨君，是不是很累？”
“啊，不，完全没有那回事！”
紫条院用担心的眼神看着我，我则笑着表示自己很有精神。
虽然我也想好好地睡觉，但兼顾自己的学习和老师的角色果然很辛苦，说实话，疲劳在积累。
不表现出来并不是因为前世社畜气质的残留……是因为我恢复了的高中生的感性，想在喜欢的人面前装酷。
“但是……你最近好像很执着于什么事的样子……”
“那个、那是……”
那是为了在御剑那家伙提出的考试分数比试中获胜而努力着，不过我还没有把这件事告诉紫条院。
紫条院原本是为了回避父亲的轻小说禁止令一直努力着对付期末考试。
要是在最后的阶段，我告诉她“御剑对紫条院很执着，向敌视着的我发起了考试的挑战，说是输了的话就不要再接近紫条院”这些的话，会给她造成不必要的心理负担，我这样判断。
当然，要是我在考试比试中输了，御剑因为这件事闹起来的话，我会把事情的原委告诉紫条院的……至少要等到期末考试结束。
“那个，接下来就是最后的冲刺阶段了，如果新滨君觉得给我辅导功课有负担的话，就结束这个学习会吧……”
“不，完全没问题！绝对不要放弃！”
紫条院一脸担心地看着我，我不由得拼命说道。
为了紫条院应付期末考试而开始的这个学习会，是我和高中时代憧憬的少女一起度过的充满欢喜的时光。
而且，在我意识到对紫条院的好感的现在，它的价值进一步飙升，别说是负担了，甚至是花大价钱都想要得到的至高时间。
“我……嗯……唔……”
不过，不好好休息一下看来是不行了……总觉得困得脑袋昏昏沉沉，意识也涣散了……
“……嗯……拜托了……继续下去吧，紫条院……”
“诶……？”
不行，好困……也许是因为刚才在学习的间隙吃了点点心，血糖上升了，困得无法控制自己的意识和言语了……
“我……一开始觉得自己学习不行……进入高中后就没怎么努力过……”
啊、是啊……那份懒惰的代价……导致了那样残酷的未来……
“为了改变自己而努力学习……因此夸奖我的紫条院……深深打动了我的内心……”
是……是那样的啊……
第一个夸奖我的变化和努力的……总是紫条院。
“而且，你还说想让我教你功课……那么地信赖我……让我高兴得想哭……所以，我想回应这份信任，直到最后……”
“新滨君……”
不行了，好困。
困得脑袋要停止工作了。
“而且……我想稍稍延长一点……能和紫条院一起学习的时光……”
“诶——”
“嗯……嘶…………哈！？”
不、不好，有一瞬间睡着了！
（可恶，刚说没问题就睡着了，真是太不像样了！这样紫条院不是更加担心我的疲劳了吗！）
“对不起对不起，刚才发呆了！那么重新开始学习……？”
我慌忙搭话，紫条院却是一副受到了冲击的表情，僵住了。
怎、怎么了？快睡着时的记忆都飞走了，难道是睡魔让理性变得淡薄的脑袋说了奇怪的话吗？
“那个、紫条院……？”
“啊、诶，在……”
我提心吊胆地问到，紫条院则像心还有一半漂浮在空中一样回答。
“你身体不舒服吗？你的脸颊好像有点发红……”
“啊……是的呢……明明没有感冒，脸颊却热乎乎的。我，怎么了呢……”
紫条院疑惑地抚摸着自己的脸颊。
少女雪白的肌肤，看上去确实微微泛红。
“呵呵，话说回来……这个学习会是在我的请求下开始的，你居然是这么想的呢。”
不知道快睡着时的我说了什么，紫条院不知为何一副很高兴的样子说到。
“希望这段时光能一直持续下去的……不只是我，真是太好了。”
“诶……？”
一头艳丽黑发的少女，带着一如既往的明朗笑容，非常自然地说到。
把天然的本领发挥地淋漓尽致，这句话语非常自然地脱口而出，这次是我愣住了。
“那么……接下来也拜托了，老师！”
“啊、嗯、嗯！我才要多多关照！”
紫条院露出充满干劲的爽朗笑容，我也报以笑容。

啊啊、的确……我也希望这段时光能一直持续下去。

＊

“唔……”
午休的时候去买果汁是我的失败。
在马上回到教室的走廊拐角处，我遇到了最麻烦的男人。
有着“王子大人”这样一个只会在甲子园听到的外号的帅哥，御剑隼人。
默默走着的他，脸上流露出内心对周围人的轻视，对我的反应也如实地表现了出来。
“你是……啊，是缠着春华的叫新山的杂鱼吧。”
“你啊……！我的名字不是新山，是新滨！”
“无所谓，杂鱼的名字不值得记住。”
这、这个混蛋……！自己那么大声叫嚷着什么胜负，竟然连我的名字都不记得！
“哼，你放心吧。考试胜负的事情我还记得。不过，老实说，那对我来说很麻烦。只要你现在在这里发誓不再接近春华，就不用在胜负中丢脸，就解决了哦？”
（因为考试的胜负而“丢脸……？”嗯，原来如此。说是对我的“教育”，所以不想以互相展示分数来结束啊。）
我大致猜到这家伙会用什么方法了结这件事，但并不会因此而胆怯。
我已经放弃害怕他人的人生了。
“答案是否定的。我没有理由被你命令那样做。”
“……在杂鱼中，蠢到这个地步的还是第一次遇到。”
御剑叹了口气，用发自内心认为愚蠢目光看着我。
“连自己的渺小都不能理解吗？你就是个没颜值没能力没金钱的杂鱼。这种‘下层’的家伙向我这种‘上层’跪拜以求得生存是常识吧。别的杂鱼能做到的，为什么你就做不到？作为高中生，连最低限度的规则都不知道，你要垃圾到什么程度？”
手插在裤袋里的御剑像是在看从垃圾袋里掉出来的厨余垃圾一样，吐出自己的轻蔑。
在我看来，他的性格实在是太垃圾了，但我承认他所宣扬的道理也有部分是事实。
不仅在学校，向强者和上位者低头是人类社会的普遍现象。
而我，在前世的任何一个场合，都一直在向比自己“上位”的人低头。确实有一部分的世界是这样运转的。
但是——同年级的学生却不是平等则是没有道理的。
“也许你的配置很高，但也没有什么了不起的吧。我有必要低头吗？”
“你这家伙……杂鱼居然……”
也许是自尊心受到了伤害，御剑的脸上露出深深的焦躁。
（真是的，什么最低限度的规则啊。你才该学学礼貌和TPO吧——）
这时，我突然产生了一个疑问。
不管怎么说，我都觉得应该不会，但综合刚才和这家伙的对话，我觉得也不是没有这种可能性。
“……说到底，我离开紫条院身旁，你就能按照你的想法去做吗？为什么你会那么执着于紫条院呢？”
“我还想你会说什么呢……当然一切都会按照我的想法进行吧。我是‘上层’，春华也是‘上层’，彼此的家世都无可挑剔。就像是为了彼此一起走下去的命运而生的。”
到这里，御剑的语气有些激动，继续说着我没听过的话。
“小时候第一次见到那个人，我就很兴奋。一眼就意识到这是我的女人。紫条院家直系的女儿，年龄也和我一样，而且容貌出众，是个完美无瑕的‘上层’女人。没有比这更适合我的存在了。”
“…………”
御剑满脸喜色，嘴角微微扬起。
与此形成鲜明对比的是，我十分冷淡地听完了。
我还想应该不会那样，但我的直觉大概是对的。
叫了好几次春华，和上次一样让我很生气，但现在我对御剑的感情更多的是目瞪口呆。
“嘛，你的情况我大致了解了。此外我还是得说……我是不会让你接近紫条院的。”
“别说了，杂鱼……！”
我如实说出了自己的感想，御剑则怒不可遏，厉声呵斥。
“我不过是听了听你那微不足道的胡言乱语，你就喋喋不休地胡说八道了……连虫子都不如的存在，别惹我生气！”
我不再理会唬人的御剑，转身就走。
而且，也没必要再跟这家伙说话了。
毕竟，这家伙和我恐怕已经偏离了话题的本源。
“拜啦，总之先好好准备考试吧。”
我留下恶狠狠地瞪着我的御剑，只留下这句话就离开了。
第三章 考试比赛的结局
在万里无云的一日——对大多数学生来说是痛苦试炼的期末考试开始了。
“不要做会被怀疑作弊的行为！那么——开始！”
随着教师的一声令下，翻动试卷的声音充满了教室。
每个人的表情都变得认真起来，自动铅笔发出清脆的声音。
（好……能行）
在紧张的气氛中，我填写答案的速度丝毫没有下滑。
我在今世积累的学习成果，得到了淋漓尽致的发挥。
（考试……不，学习永远都是公平的……）
在解决题目的过程中，意识的某个角落掠过这样的想法。
当然，每个人的提升速度与成绩的顶点都会有差距，但和RPG游戏一样，努力多少成绩就会提高多少。
而这份努力，与将来的幸福息息相关。
是啊——我在社畜的日子中遥远的梦中桃源……为了到达存在于世间某处的传说中的良心企业！
（说起来，丝滑地解题真的爽啊。）
用积累下来的学习能力一个接一个地赶走问题这个敌对角色，有着超乎想象的爽快感，甚至让我觉得在前世会愁眉苦脸的考试是一件快乐的事情。
在众多学生的苦闷和紧张之间，我以极其放松的状态继续动着手，而且丝毫没有停止的迹象。

“啊，一身轻松！果然考试结束后心情很爽快啊！”
午休时间，很适合短发的元气少女——笔桥舞，在教室正中央露出愉快的表情。
她那和蔼可亲又略带傻气的开朗，有着像原野上盛开的鲜花一般的可爱和让人产生亲近感的魅力，让她在男生中很有人气。
在前世几乎没有任何交集的阳角，在文化节之后时常和我以及紫条院接触，现在已经是可以称她为朋友的关系了。
“不是，笔桥你说了多少次了。考试结束是上周的事吧。”
“啊哈哈哈！多少遍我都想说！这样就可以不考虑考试专心参加社团活动了！”
笔桥笑着回应我的吐槽。
没错，期末考试风平浪静地在上周结束了。
而从学习中解放出来的二年级学生们都充满了欢快的气氛。
“看你这个样子，考试考得好吗？”
“哼哼，别小看我啊新滨君。喜欢运动的体育系女生脑子不好这种漫画中的约定俗成在现实中是不存在的！”
“哈哈，我可没那种偏见——”
“嘛，虽然我确实普通地考得不太好啊！”
“结果不还是和标准模板一样吗！？”
啊，这么说来，这家伙是个上课睡觉的惯犯……
“但、但是，考试已经结束了，没关系的！可以暂时忘掉学习的事情！”
“可是啊笔桥，今天可是把考试结果贴在走廊上的日子。”
“诶——”
眼镜少女突然从一旁插话，笔桥一下子愣住了。
风见原美月——那个把我卷入文化节的家伙，配上中长发和大眼镜，一看就是个文学系的美少女。
事实上，她是个我行我素的人，言行举止让人难以揣摩，就连拥有大人的经验的我，偶尔也会被她惊掉下巴。
“风、风见原！你为什么要说这个！？我好不容易到现在都忘掉了！”
“请不要发出悲痛的声音。即使我现在不说，现实也会像残酷的断头台一样把结果摆在面前。”
“别、别决定是断头台了啊！说不定是奇迹的号角呢！？”
“自己评分的结果呢？号角吹响了吗？”
“咕呜……”
过于残酷的一句话语，让笔桥连哀号的声音都没有发出就被击沉了。

真可怜……
“风见原……别欺负笔桥了。”
“我没这个打算的……不过，笔桥那直接地大喜大悲的样子实在太有趣了。”
笔桥的反应就像漫画里的人物一样充满戏剧性，风见原饶有兴趣地看着她。风见原的表情上似乎看不出对考试结果发表的焦虑和不安……
“风见原考得怎么样呢？你看上去挺有自信的。”
被我这么一问，风见原少有地咧开嘴角，露出无畏的笑容。
“呵呵……戴眼镜的女生成绩就优秀什么的都是幻想。感觉我能到平均分就是万岁了。”
“那你怎么一脸得意？”
对得意地抬起眼镜的风见原，我叫到。
原以为她很有自信，没想到只是摆烂了!
“说到底英语对日本人根本没有必要吧？干脆锁国吧。不行的话就把全世界都变成日本，把日语变成公用语言。为什么来日本观光的外国人都毫无顾忌地用英语问路呢？”
“别一本正经的胡说八道啊！喂！”
看起来很冷静，但怨恨都满溢出来了……
不过啊，在高中的学习中，英语在将来的实用性还是很高的。
“嗯……？”
我突然感觉到视线，回头一看，发现银次那家伙正盯着我。
那是想说……“你看起来和女生玩得很开心嘛……”，是这样吗？
“呐呐！山平君考得怎么样！？”
“呜哇！？”
银次被复活了的笔桥突然这么一问，发出了怪叫。
啊啊，好怀念啊。
这就是阴角的男生被阳角的女生搭话时王道的反应。
前世高中时代的我也是这样。
（没关系，银次。笔桥很温柔的，别紧张。）
（好、好、好紧张啊！）
我小声说到，银次也小声回答。
嗯，满脸通红，说话卡壳的样子真让人会心一笑。
是啊，不习惯和女生说话的话就会变成这样。
“我、我、那个……不是很好吧……应该是、相当地……”
“好！那你就是我的同伴了！一起被现实打倒吧！”
发现同伴的笔桥心情很好，啪啪拍了两下银次的肩膀。银次则是“呜啊！”地表现出童贞的模板般的反应。
不、我也还是童贞，不能说别人……
“还有啊，新滨君……紫条院的那个状态是怎么回事？”
“诶……？哇！？怎、怎么了，紫条院！？”
我把脸转向紫条院的座位，只见那位黑色长发的美少女抱着双手，做出祈祷的姿势，不安地颤抖着。
“啊……新滨君，还有大家……那、那个……一想到马上就知道结果了，我就坐立不安……非常地紧张……”
贴在走廊上的不仅是前一百名的名单，还有年级的平均分。
因此，即使前一百名没有名字，只要拿自己打分算出的分数与平均分一比较，这一次紫条院的目标——总分超过平均分，是否达成，马上就能知道了。
“不过，你不是说自己评分出来相当不错吗。不用那么不安吧？”
“虽、虽然是那样……但我实在无法相信自己。我怕自己犯了很多马虎，或者是填错了答案……”
“啊，这个我懂。准备写最后一题的答案时，却发现答题栏少了一个，当时急得就像屁股下面点了一把火一样。”
喂，风见原！你长得还挺可爱的，别满不在乎地说什么“屁股”啊！
不要打破男生对女生的幻想啊！
“我也懂我也懂！时间快要结束的时候，真的很慌！只剩下绝望的感觉了！”
“懂得那份绝望……笔桥也经历过吗……”
“呜咕……”
银次的喃喃自语，让笔桥像被揭开了旧伤似的痛苦不已，这一幕让我忍俊不禁。
（今世我周围的人不知不觉间多了起来……感觉挺不错的。）
考试之后，跟同学们相互说着“考得怎么样？”“我这次完全不行。”，这样的气氛让我心情舒畅。前世只能跟银次聊聊，现在人数多了，大家各式各样的反应很有趣。
这样一来，要是没有御剑的蠢事，就是真的和平了……
“嗯嗯……我去买点喝的平复一下情绪。现在这样坐等成绩公布，对心脏不太好……”
紫条院从座位上站起来，不安地走出了教室。
嗯……就我看来，紫条院已经做好应对考试的准备了，我觉得没必要那么担心……
“不过新滨啊……明明要比试，你却这么放松。”
银次轻声说到，不让女生们听见。
“嗯，就像我先前告诉你的一样，比试只是御剑自己说的，我没有理由紧张。”
就算在这场不记得自己接受过的比赛中输了，我也不打算接受今后不再接近紫条院的惩罚。
嘛，那家伙之后肯定会来跟我比分数，这让我有点郁闷……
“不过，考试本身是我认真学习后参加的，自己的评分——”
“喂！期末考试的结果贴到走廊上了！”
突然，教室外面传来不知道谁的声音，走廊里一下子喧闹起来。
从各个教室出来的学生涌进走廊，就像挤馒头一样挤来挤去，人声嘈杂。
//押しくら饅頭：小孩子互相挤推的游戏。
“到上断头台的时间了，笔桥。我们一起去行刑台吧！”
“等、等一下！让我做好心理准备！”
看来笔桥和风见原要一起去看，但笔桥还没做好心理准备。那么——
“那我也去看看吧。银次要怎么办？”
“我、我也去！虽然我肯定进不了贴出来的年级前一百名，但学年平均分是必须要看的！”
银次一副下定决心的样子站了起来。
他的表情中似乎充满了决意……
“而且，哪怕只有一个同伴，在对付御剑那个蠢货的时候，多少也能起到防波堤的作用吧！我不会让你孤身一人的！”
明明知道自己与学校阶级的顶层有着天差地别的差距，银次却还是为了我跟来了。对于宅男一族的我们来说，盛气凌人的霸道系是绝对不想遇到的类型，但他还是勉强自己帮助我。
“你……果然是个大好人啊。下次再一起去喝酒吧。”
“哈……喝酒？再一起去？”
“啊、不、我说错了。我是说下次一起去吃饭吧。”
突然想起前世和这家伙一起喝酒的记忆，说错话了。
和上司喝的酒让人想吐，但和他一起喝的酒……总是十分美味。
“那么……走吧。”
没有什么气势和或是紧张。
我和银次一起走上走廊，等待着数字这一明确的结果。
贴着期末考试成绩表的走廊人头攒动，有人在成绩前一百名中找到自己的名字，大声欢呼，也有人垂头丧气地离开了。
“可是，御剑那个混蛋王子完全没怎么接触过你啊……我还以为会有一次‘不管你怎么努力都是徒劳的！’这种事件呢。”
在难以前进的人流中，银次小声说。
虽然还没对银次说过，但我确实偶然有机会接触过御剑。
就当时的印象来说，他一开始就没有来嘲笑我，挫伤我的意气的想法。当然，这并非出于绅士的思考。
从他只模糊地记得我的名字这一点就可以看出，他甚至不把我当成“敌人”。
“大概……这场比试对御剑来说不过是除掉紫条院周围烦人的苍蝇的‘工作’吧。因为他只把我当作必然会打败的敌对角色A，所以也没有什么兴趣来积极地挖苦我。”
“真的假的……我理解不了那种认为胜利是常识的家伙的头脑。”
“我也是啊。尤其是那位王子大人，他一直把自己当作贵族王族什么的……啊，终于看到成绩表的一角了。”
我们拨开涌进走廊的学生，看到了成绩单的一部分。
上面用很大的字体写着各科目以及总分的平均分，很多学生都是来看这些的。
“……我想马上被卡车撞死，转生到异世界。”
“喂喂，太突然了，银次。”
“本来我也做梦都没想过自己进前一百，和我有关系的只有平均分，但……比我自己的估分高了很多……”
“这个嘛……嗯……”
我没什么能说的。
有时间的话，下次也帮帮这家伙的学习吧……
“——喂，你。看这边。”
“……御剑……”
顺着声音的方向回头一看，那边的高个子帅哥正睥睨着这边。
有着“王子大人”外号的男人——御剑隼人，就像跟我接触时一样，如真正的王侯贵族一样倨傲。
“你做好在这里出丑的心理准备了吗？一想到终于可以把你排除春华的周围了，心里就痛快多了。”
可能是因为前几天的对话，御剑看向我的眼神里透露出不高兴的焦躁。看来他已经改变了认识，我从原本应该被简单地扫除的杂鱼，变成了像虫子一样令人不快的存在。
“你提出考试比试的时候我说过了，我不记得自己同意过比试或是处罚。都是你擅自说的吧。”
“你没有学习能力吗？就像我以前说过一样，我做的决定你没有拒绝的权利。这场考试比试的败者不能再接近春华……既然是我决定的，那就是规则。不管你的意思如何。”
御剑搬出一套听上去像是小学时胡言乱语的理论，仿佛在谈论着已经被规定好的常识。
虽然我一直很清楚，这家伙与我们看到的现实相去甚远。
（从某种意义上来说，这个烂帅哥很厉害……要是面对大量有着异世界的思考方式的喷子的话，我也是会很狼狈的。）
“喂、喂，虽然听你说过……这家伙是讲真的吗？说话不讲道理也要有个限度吧……”
我旁边的银次呆呆地小声对我说。
啊，你的感觉很正常，银次。
但遗憾的是，这种感觉“世界以自己为中心转动” 的生物栖息在社会的各个角落，虽然程度有所不同。由于对话是不可能的，我建议全力跟他们保持距离。
“哼，要作为我的对手，你应该做了很多没用的努力吧？”
“……你那么有自信，是不是学了很多？”
“不？没有游隼会跟在地上爬的乌龟练习飞行吧？这种程度的考试，凭我原本的实力就可以拿第一名。我没闲工夫花多余的时间。”
御剑不屑地说到，仿佛想说“别问我傻话”。
他并不是在挑衅我，恐怕是对自己的胜利毫不怀疑。
他的表情与总是失败的前世的我完全相反，完全是胜利组的表情。
“那么，就快点结束吧。喂，你们！从成绩表前面挪开！”
“哈？你什么意思啊……御剑！？哈、哈哈，不好意思！我碍事了！”
“对、对不起御剑君！大家！御剑君说想看成绩表！”
御剑高傲地大喊一声，无论男女都让开路。
谁也不能无视这家伙的话。
帅气的面容、运动神经、学习能力、父母的社会地位——这些对人来说本来是可选部分的要素赋予了这家伙作为王子的权力。
（在大人的世界里也有不少这样的……而在学生时代，特别喜欢把这些可选项的强大与人的价值混为一谈。又帅又受欢迎的人，或者在体育上很活跃的人，并不一定就伟大……）
然后，我和御剑就走在如同被摩西十诫割裂的人墙中，并排站到记录着一切结果的地方。
//摩西十戒：是《圣经》记载的上帝借由以色列的先知和众部族首领摩西向以色列民族颁布的十条规定。
“好了，一决胜负吧，新滨！好好品味自己的弱小吧！”
“胜负……？”
“怎么了怎么了？”
“御剑和那个叫新滨的家伙要比考试分数吗？”
原来如此……从“出丑”和“教育你”这两个词里，我就已经隐约猜到了，原来是想通过这种方式向周围人展示“胜负”，吸引他们的注意，进而增加我的挫败感啊。
（就像是职权骚扰的上司一样啊……在大量的职员面前叱责部下，让他出丑，打击自尊心，把上下关系刻入心中。关键部分都是一样的。）
“呼……平时我都是从上往下看，你能坚持到什么程度呢？如果前五十名里有你的名字，我就表扬下你。”
御剑微微一笑，用食指指了指从第一百名往上的顺序。
恐怕这也是吸引周围人目光的表演，是为了让我更痛苦一点的铺垫吧。
“哎呀哎呀，完全找不到名字啊？还能多少往上走一些吗？”
期末考试一共十个科目，这里记载的排名是其总分。
也就是说，最大分数是一千分，御剑所说的比试，就是看我们两个人谁更接近满分。
然后……御剑的手指继续前进。
周围的学生也饶有兴趣地看着御剑顺着成绩单上的名字走，这条狭窄的走廊四周，很多人的视线都盯了过来。
“终于到前十名了？第九……第八……第七……第六……哈哈哈哈哈哈！难道结果是在排名外吗！”
御剑嘲笑我说。
手指越往上移，那笑容就越大。
“怎么，结果连一决胜负的价值都……什么……？”
御剑的手指停了下来。
他的手指不得不停在上面记载的名字上。
总分 第二名 御剑隼人 959分
呜哇，不复习平均分都能超过95分啊……聪明确实是真的。
“怎么可能……我是第二名……？那谁是第一名……”
御剑抬起头，看向成绩表第一名的名字。
周围的学生们也把视线集中到了那个地方。
然后，写在那里的名字是——

总分 第一名 新滨心一郎 971分

“太……太好了啊新滨啊啊啊！快看啊，真的是第一名！哈哈哈哈哈！太棒了……你这家伙真的做到了啊！”
兴奋得不得了的银次大声叫到，在场的学生认出我是成绩第一的“新滨”后，都以惊愕的表情看着我。
“怎么会……不可能……这、这是不可能的……”
御剑怅然若失地凝视着我这个“下层”超过自己这个“上层”的结果。嘛，对认定我是个杂鱼的御剑来说，这是足以动摇自我的打击吧。
但是——我真的赢了。
打败了胜利一组，我赢了。
（……好好好好好！赢了……赢了啊啊！你这个烂帅哥活该！总是说别人杂鱼、垃圾什么的！就是活该……！）
我表面上装作平静，心中则是大声欢呼。
说实话，我相当讨厌这个可恶的王子，所以现在很爽快。
“这是……怎么回事。为什么我会……被那种杂鱼……”
御剑似乎还无法接受现实，自言自语说着，事实上原因有很多。
首先，我深切体会到，为了避免将来进入前世那样的黑心企业，学力是必要的，所以今世在学习上下了很大功夫。
在前世只是苦行的学习，今世我才体会到其中的价值和乐趣，期中考试时已经积累了前十的实力。
（不过，不管怎么说，最大的原因不是别的，就是紫条院。）
为了回避轻小说禁止令，希望你教导我应对期末考试——紫条院这样拜托了我。我怀着喜悦与使命感，不断地追求完美。
因为不想回答紫条院的提问“不知道”，我把所有科目的教科书大体背了下来，不仅是课上的内容，连每个老师的出题倾向都做了“真·完美笔记”，最后还自己去制作了试题。
虽然学习会一周只有几次，但我也会利用私人时间不断地进行准备。
并且，这些活动从期中考试之后，除了文化节，一直持续到了现在。总之，尽我所能地去满足紫条院的期待，顺便还提高自己的学习能力，没有比这更划算的事情了。
（前世参加过了同样的考试也是加分因素。当然十四年前的考试内容我都忘光了，但实际上课的时候，记忆渐渐复苏，多少也能回想起考试的内容。）
一切因素的结果就是，我可以说是熟习了考试范围的所有内容。如此偏执地准备这次期末考试的人，恐怕只有我了。
顺带说下，如果是测试实力的考试的话，恐怕我很难获胜。正因为是范围有限的定期考试，我才有取胜的机会。
“我一直都在说，我不接受与你一决胜负。”
我对着失去了压倒性的自尊心的御剑说道。
“不过，如果你无论如何都想比一比分数的话，我倒是可以说，”
我说出了，
在不断失败的前世始终没有用过的胜利者的言语，
“是我的胜利——御剑。”
为了结束这场胜负风波，我宣布。
然后，围着我和御剑的学生们，看到这副景象，开始骚动起来。
“不会吧……新滨真的是第一名……”
“那家伙有那么聪明吗？”
“诶，什么？‘我的胜利’……那个叫新滨的人和御剑君比考试排名，结果御剑君输了……？”
“喂喂……御剑那家伙，受了很大打击啊。平时那么自以为是，真是活该啊。”
“噗、哈哈……不、不好意思笑出来了……！御剑君，刚才还那么自信满满地数着名次……那个瞪大眼睛，像灵魂出窍的表情……！”
听到我的胜利宣言后，周围的人开始骚动起来。
御剑在众目睽睽之下宣布比试的结果，大概是为了让我丢脸，让我知道自己的分寸……但现在都原封不动地回到你身上了吧？
“你……！你这家伙！一定是作弊了吧！不然我怎么会输！我，怎么会输……！”
因失败的打击而僵住的御剑，突然慌乱地嚎叫起来。
喂喂，都气得浑身发抖了。
嘛，你在想什么我大概能猜到。
作为胜利组的你，胜利是理所应当的，这也是你那扭曲的自尊的基础。要是承认输给了我，自我就会崩溃。
“我没有作弊。我只是努力了而已。”
虽然说通过重开人生而进行的学习意识的改革确实是一种作弊，但最终结果无疑是努力得来的。
“别开玩笑了……！凭努力，凡人是不可能赢过我的！杂鱼是无论如何都不如我的无聊存在，所以才叫做杂鱼……！”
原来如此，平时杂鱼杂鱼的，说的是这个意思啊。
自己不费吹灰之力就能打败的凡人太弱小了，不认为他们是与自己对等的人。
所以，这家伙才会坚定地以“贵族的自己与众多的平民”这种方式来思考。
“你怎么想是你的自由，但事实是，我的总分赢了。所以……你刚才说了什么来着？”
刚才御剑对我说的那些不讲道理的台词，到了这个重要时刻，我又全部想起来了。
“‘这场考试比试的败者不能再接近春华’‘我不管你的意见’，你确实这么说了吧。”
“什……”
因为不想让周围的人听到紫条院的名字，我小声对他说到。御剑那家伙好像也想起了自己说过的话。
“也就是说，不考虑不接受比试的我的一切意见，而是按照你决定的规则，作为失败者的你，不能再接近紫条院了。”
“你……！你……竟敢说我是失败者……！”
“就是失败者吧？看看周围吧。”
听我这么说后，御剑那家伙好像第一次意识到了周围的情况。
在场的众多学生对御剑投来的目光并没有同情。
王子高喊着要一决胜负，吵着闹着，煽动着我，最后还输了，朝向他的，只有惊呆的表情，不屑的眼神，和忍不住的笑声。
聚集在这里的学生，不会对一个逼哥的失败反应得如此冷淡。这显然都是御剑平时行为的结果。
没有人愿意站在这家伙的一边。
“没有什么比你的决定更好的了吧？那不管你有多不甘心，也要遵守规则啊，御剑。”
“你说什么……！杂鱼……明明是个杂鱼……！”
“嘛，想怎么叫我都可以……既然你输给了杂鱼，那你也是杂鱼吧？或者说是下等杂鱼？”
“～～～～～～～！”
御剑因屈辱而颤抖着咬紧牙关，看向我的眼神就像我杀了他的马一样，反正我也已经不打算跟他来往了。
我的话到此为止，转身和银次一起走回教室。

＊

“哦，回来了，新滨！恭喜你第一名！你真是太厉害了！”
“上次第十就很厉害了，第一更是强过头了！你是怎么学的！？”
“有什么诀窍吗！？无论如何也希望你教教我！”
“诶，等等……诶？”
一进教室，以留着刺头的男生赤崎为首，很多学生都大声祝福我，我一下子不知所措。
消、消息怎么这么快？
“啊，你应该没有注意到吧，那个考试比试引起了很大的骚动，我们班也来了很多人，远远地看着。从御剑开始用手指在成绩表上划开始，到他输了在众人面前丢脸为止。”
“诶……完全没注意到……”
听了银次的说明，我的脸抽了几下。
唉，这么一闹，附近的班级都会以为发生了什么事而出来吗……
“然后……笔桥为什么闭着眼睛？”
“太耀眼了……！现在的新滨君对我来说太耀眼了……！虽然一睁开眼就会被年级第一的光芒闪瞎双眼，但我还是想祈求保佑，所以才来拜你的！”
不要合掌作揖啊！
我是大佛吗！？
“感谢你，新滨！干得好！”
探出身子的是棒球部的帅哥塚本。
虽然不知道怎么回事，但现在气氛很热烈。
“那个叫御剑的混蛋，上次我女朋友在他面前路过，他就说：‘让开，杂鱼女’什么的……我真想当场打死他，但我女朋友说会给棒球部添麻烦，就阻止了我，我一直很苦闷！谢谢你让他露出一副要哭的表情！”
“那真是……灾难啊。”
那家伙，一点都不懂事啊……
“是啊是啊，我在别的班的朋友只是在走廊里碰到了他的肩膀，就被他怒吼说：‘不要碰我，杂鱼！’估计你也被那家伙找过麻烦吧，能反击他真是太痛快了！”
“那家伙真是太可恶了！我买了罐咖啡正走着，他说：‘我正好口渴，给我。’就抢走了咖啡，然后就大摇大摆地走了！”
果然，不只我一个人，那位王子好像在四处惹麻烦。
我跟御剑的事也被大家认为是“反正又是御剑惹了什么麻烦吧？”这倒也是正确答案。
不过，虽然发生了这么多纠纷，但至今还没有人在明面上反抗过他，这大概是学校阶级的势力问题……另外，也和他家是当地的权贵有关吧。
“恭喜你第一名，新滨君。作为成绩贫民的我，以后就称呼你为成绩大富翁新滨大人了。”
“别欺负人啊！？”
风见原，这个笑话可不好笑啊！
“嘛，先不说这个……我都不知道你被那个御剑隼人缠上了。听到骚动，我从教室里探出头一看，看到一脸得意地数着排名的王子戴上痛苦面具的场面，忍不住笑了出来。”
“……你也是这样呢，好像很多女生看到那家伙自爆的样子都很乐？那家伙不是很受女生欢迎吗？”
打败了那个帅哥王子，我还以为会有女生恨我呢……
“嗯，确实每个年级都有十几二十个人信奉着他的帅气与旁若无人的姿态，说是受女生欢迎也没错。”
那些人也大多是远远地观望他一派的，风见原又补充了一句。
“至少我是不可能的。默认就叫人：‘喂，那边的杂鱼。’的男生在现实中实在有点……”
“是啊……”
听了风见原的话，其他女生也纷纷点头。
“对女生也随便说什么杂鱼啊丑鬼啊……”
“跟他说话超过三秒就恶心。”
“帅哥无罪也是有限度的……”
大家议论纷纷。
怎么说呢……虽然是理所当然的，平时的言行果然很重要啊……
“啊……还有，风见原。你看到紫条院了吗？我没看到她的身影……”
“啊，对新滨君来说，比起年级第一和王子大人，还是那边那位更加重要呢。”
我小声问到，戴眼镜的少女则露出坏心眼的笑容。
咕……我的心意暴露了的人很难对付呢……
“她好像去食堂门口的自动售货机买饮料了，应该差不多该回来了吧？我想往那边走的话能在路上碰到。”
“这样啊。那我就先撤了……”
“嗯嗯，请好好互相享受一下两个人的学习会的成果吧。”
风见原对我的恋爱状况十分了解，她的坏笑让我脸上泛红，我向大家打招呼后走出了教室。
是啊，对我来说，御剑和年级第一都不重要。现在占据我心头的，只有我中意的少女努力的成果。
第四章 与胜负无关，理所当然的结果

走到走廊上，总觉得擦肩而过的学生都朝自己瞟了一眼
不仅如此，每每路过都能听到窃窃私语的声音。
“你看，那就是第一名……”“啊啊，刚才把御剑给打败了的……”
“完全不听课，光看教科书就得了第一名。”“从挑衅御剑到公开处刑，他好像一开始就全计划好了。”“嘶……真是个可怕的家伙……”
怎么谣传就紧跟而来了啊……！
我明明非常努力了，御剑那个几乎就是他自爆的！
（不过嘛……班里的同学都在祝贺我，沐浴在这样的目光下，我就有一种自己战胜了胜利组的实感……）
现在的我并不比前世的高中时代聪明。我有的，只是疯狂的后悔，以及想要回应紫条院的期待的想法。
不过，仅凭这样的心态，似乎就能够打倒曾深信不可战胜的东西。
（嗯？那是……）
回到贴出的成绩单那里，几乎所有的学生都看过了，人影稀稀拉拉的，也没有御剑的身影。
在那里——有一位紧盯着成绩单，惊讶得用手捂住嘴，呆在原地的黑发少女。
“紫条院！”
“啊……！新滨君……！”
听到我的声音，紫条院回过头来，她的声音听上去很兴奋。
“刚才，我看了成绩单……太吃惊了，也非常高兴！年级第一太厉害了！好厉害好厉害好厉害！啊，感觉心情很激动！”
紫条院紧握双手，充满感情地编织着言语。
她两眼放光，就像是在说自己一样。
“等等，就算很高兴，但请冷静一下。你现在就像刚从偶像的演唱会会场出来的粉丝一样。”
虽然只有零星的人在，但最高等级的美少女紫条院兴奋的样子实在是太引人注目了。感觉大家都在看着这边，我就跟着紫条院走到没有人的楼梯平台附近。
“对、对不起，一不小心太兴奋了……但是我真的很高兴。”
也许是想起了自己刚刚感情满溢而出的样子，紫条院的脸染上潮红。
“我知道新滨君最近为了期末考试非常努力……一想到你的努力以最了不起的形式得到了回报，我就非常高兴……！真的、真的恭喜你！”
“紫条院……”
黑发的美丽少女用发自内心的话语和满面的笑容祝福了我。
那份笑容太耀眼了。
仿佛洁净而又纯粹的心灵化作花朵绽放一般，我忘记了言语，深深着迷于她。
“谢谢……紫条院你这么说，我非常……非常高兴……”
我最喜欢的女生看到了我的努力，见证了我的努力得到回报，像自己的事一样去欢欣雀跃。
语言有时候真不方便，我实在想不到有什么台词能表达出这份被温暖的春风轻抚般的喜悦。
“那个……我也恭喜你，年级第五十八名，比上次进步了很多。”
“是啊！虽然我不安到不喝杯黑咖啡振作精神就不敢看成绩单……但总算还是有所进步！”
“嗯嗯，我也很高兴紫条院的努力得到了回报……分数比平均分高了许多，这样就能回避轻小说禁止令了吧。”
“啊……是的呢。嗯嗯，那边也通过了。”
“诶？难道不是因为正处于能否回避轻小说禁止令的紧要关头，所以才那么紧张不安的吗？”
一开始紫条院想要我教学习，也是这个原因。
或者说除此之外也没有什么理由让她那么紧张……
“不，那个我当然没有忘记。不过……我紧张的原因是新滨君。”
“诶？我？”
我完全没想到这里会提到自己的名字，不禁眨了眨眼。
“是的。学习会是在我的请求下开始的……但新滨君为此拼尽了全力。”
紫条院回忆起文化节之前，两人开始学习会的时候，继续说道：
“帮我整理参考资料，用那本十分完美的笔记重现课堂的教学，还帮我出了习题……一直都在受到你的关照。”
“不，那个……我不是说过好几次那对我的学习也有帮助，不用在意吗？而且果汁和点心都是紫条院请客的。”
能和紫条院一起度过学习会，对我来说是无可替代的幸福时光。
不过，因为当然不能那么坦率地说出来，紫条院很在意自己“没有提供任何回报就让别人抽出时间指导学习”的样子。
因此，在她提出要提供学习会的果汁和点心时，我减轻紫条院的心理负担，决定让她请客。
“真是的……我很清楚，新滨君的负担，如果只是那些点心，是完全不对等哦？”
紫条院微微一笑，继续说：
“所以随着我参加学习会的次数增加，轻小说禁止令就变得不那么重要了。要是那份成绩让陪伴我到那一步的新滨君的努力都化为泡影，该怎么办……那是我唯一的不安。”
然后，紫条院直直地看着我。
那眼神中里饱含的是深深的感谢——与愉快的心情。
“多亏了新滨君，我才能走到这里——我想挺起胸膛对你说。”
说完，紫条院露出了满足的笑容。
她自豪地笑着说，我作为老师付出的努力有了回报，她很高兴。
“……紫条院，你真是一脸的喜悦啊。”
“呵呵，谢谢你。不过……新滨君也是一脸的开心哦。”
“啊啊，我们努力过了啊。”
彼此互帮互助，在不断努力的基础上取得了期望的成果。
惬意的满足感让我们不禁笑了起来。
接着，在这样幸福的气氛中——
“哈哈！我都听到了，春华！”
一个我最不想听到的声音响起，让我的意识回归现实。
回头一看，那个是烂帅哥的脸。
刚才在与我的考试比试中败北，颜面尽失，地位绝赞暴跌中的王子——御剑隼人就在那里。
这家伙……又来干什么！？
“诶、诶？御剑君？那个……找我有什么事吗……？”
紫条院瞪大了眼睛。
对突然出现的御剑，明显地感到了困惑。
“啊啊，对了！我听到你和那家伙说的话，原来你是为了提高学力需要老师的角色啊！”
“那个，虽然是那样……那又怎么了……？”
“那就高兴吧！从现在开始我教你学习！”
哈、哈啊啊啊啊啊！？
这家伙说什么！？
“至今为止，因为是注定的命运，所以我没有特别着急……不过，为了不让奇怪的虫子的身影接近，展示我们的关系也差不多是必要的了。为此，扮演教师角色也不错。我要给予你今后一起度过的时间。”
“诶？诶？突、突然说什么！？我不明白你在说什么！”
御剑的发言本来就像是跟踪狂的妄言一样，紫条院又不知道考试比试的事情，肯定是觉得莫名其妙吧。
“没有什么好客气的！我们是从小就熟识的伙伴吧！第一次见到你时的兴奋，至今还记忆犹新……你也是这样吧！”
御剑完全不听紫条院的话，和面对我时一样，只顾着说自己的话。
“我们从小就有特别的关系吧”，他陶醉地征求少女的同意——
“小时候……？那、那个，对不起……其实我不太记得了……”
“……什么？”
紫条院露出困惑的表情，小心翼翼地回答。而这句话，在御剑热情高涨的话语中化作一盆冷水泼了过去。
“那个，因为有些失礼，到现在都不太好告诉你……其实小时候在聚会上见过一次的事情我完全不记得了。上高中后，因为御剑君这么说，我才知道原来还有这样的事……”
“什……”
那对御剑来说是一次印象深刻的邂逅，但对紫条院来说似乎并非如此。
事实让这个霸道男大受打击，一时语塞，僵住了。他好像完全没有想过，自己的存在竟然被遗忘了。
“算、算了……反正从今以后，就由我们两个人一起度过教导学习的时间！我是多么优秀的男人，现在开始知道就行了！”
就算被紫条院天然的反击动摇了心理，但御剑还是像宣布决定事项一样说道。可恶，受了打击就离开不就好了吗……！
“你就当是坐上了艘大船，春华！我的能力是那边愚蠢的杂鱼所不能及的！我很快就能让你的成绩进入年级前五名！”
“……愚蠢……的……？杂鱼……？”
面对自信满满地放出话的御剑，紫条院一脸难以理解的表情，呆呆地嘟囔着。
这个混蛋，居然让紫条院听到你的脏话……！
“你……！哪里有脸再来接近紫条院的！？”
明明在和我的分数比试中输了，却堂堂正正地无视自己定下的“败者不再接近紫条院”的规则。
“闭嘴，碍事的垃圾……！我所期望的就是最优先的规则！而且我在和春华说话！妨碍我们蜜月的苍蝇快滚开！”
（什、什么蜜月啊你这个混蛋……！还是那么地难以交谈……！）
我倒也没想过这家伙会乖乖地离开……但他的行动和说的话都远超想象，幼稚得让我头晕。
既然他如此不知廉耻，恐怕不可能用规则和约定来阻止他了。
“好了春华，已经没有必要再依赖这种蠢货了……你会被我作为教师的卓越本领所感动的！我会邀请你到御剑家，亲自教你！”
这个……不能让他再肆意妄为地说下去了！
“……我拒绝。我没有什么要你教的。”
我吓了一跳，对着御剑张开的嘴又停了下来。
因为紫条院说出的拒绝之词，带着她从未有过的刀刃般锐利与冷酷。
“你……你说什么……？明明我要教你……你却拒绝吗……！”
御剑一副无法相信的样子，浑身颤抖。
不不不，在我看来，你确信这样的提案会马上通过，才是难以置信啊。
“……上高中后，我们说了几次话，御剑君总是这样子。”
冰冷的声音，让我瞬间怀疑这是否是紫条院的声音。
不仅如此，平时总是天真烂漫的少女的眼中，有着一种我从未见过的冷静与透彻，这让我打从心底感到惊讶。
“总是自己想说什么就说什么，根本不在乎别人的感受……正因为你这样，我才一直躲着你……！”
紫条院的话语中带着明确的指责。
不过，即便如此，御剑还是无法理解这些话。因为眼中的世界相去甚远，紫条院的话无法传达。
“……你在说什么？只说自己想说的有什么不对。对别人的顾及是杂鱼们之间的事情吧。我是御剑隼人……我在一切的一切上都和那些杂鱼不一样，是和你相称的‘上层’的男人！”
“‘上层’……？不好意思。我不明白你在说什么。”
“‘上层’就是‘上层’！你的家世和美貌都和那些女人不一样！所以，你不应该和那些苍蝇一样的‘下层’男人在一起，而应该和同等级的我在一起！”
你个混蛋，闭上嘴听好了……
被我彻底打败的杂鱼中的杂鱼王子还那么嚣张——
“——请你适可而止。”
呃……刚才那个沉重得让人冒冷汗的声音……
是从紫条院的嘴里说出来的吗……？
“开口闭口都是些污言秽语……！从刚才开始就说新滨君是杂鱼、蠢货、苍蝇……！你不觉得很失礼吗！？”
紫条院露出了平时绝对见不到的愤怒，声音变得很严厉。

“新滨君自己学习就已经很辛苦了，还为了我制作资料和试题，比真正的老师还尽心尽力！你却把这么贬低他……你到底想干什么！？”
生气了，
那个温和、软萌的紫条院为了我——
“什……你、你在说什么啊春华……？那种杂鱼怎么样都无所谓吧？像你这样的女人应该和我在一起——”
“就我看来！你说的话我一个字都听不懂！现在我唯一明白的是，你是一个非常没礼貌而且令人不快的人！”
平时总是面带微笑的美丽容颜被愤怒染红，紫条院像是要把愤怒直接表达出来一样说着，
“我最讨厌你了！请不要再和我说话了！”
“什……”
这句致命的话，让御剑睁着眼睛完全僵住了。
这句完全的拒绝和厌恶的话，让这家伙精神基础的自尊心像碎掉的玻璃制品一样变成了粉尘，他在原地纹丝不动。
“新滨君，我，现在还不能冷静地跟你讲话，等会儿再见面吧！总之我现在不想再和这个人在待在一起了！”
说完，紫条院按捺不住爆发的情绪，跑着离开了这里。
然后——
“等、等等……春……”
心力交瘁的御剑和几秒前的模样判若两人，他向着紫条院离开的方向无力地伸出手。
当然，声音和手都触碰不到，只是摇摇晃晃地伸着。
理应一切都按照自己的想法发展的现实狠狠地殴打了他，让他的自我意识受到了强烈的打击。
“为什么……为什么……为什么……为什么会变成这样……？”
他一脸不妙的表情嘟嘟囔囔重复着，而我知道答案。
从常识性的观点来说，不考虑他人的人是紫条院最讨厌的类型。不过，在这些理所当然的话题之前，这家伙应该理解一些事。
“要我告诉你吗？说到底，一开始的前提就错了。”
“什……么……？”
御剑的内心似乎受到了相当大的打击，他失去了往日的威势，看着我。
接着，我指出了他身上的问题，
“从最开始你……就说是命中注定的对象，但并不是对紫条院着迷吧？”
“…………”
对于我的话，御剑没有回答，只是呆呆地看着我。
“说着说着，我就觉得很奇怪。你这个人，在谈论紫条院的时候，除了外表和家世等‘价值’以外，完全不涉及内在。而且，脸上流露出的与其说是恋爱感情，不如说是物欲之类。”
正因我自己喜欢上了紫条院，所以才会明白，十几岁的男生——特别是御剑这样态度和感情绑定在一起的人，说起对特定女生的感情时，会展现出大量恋心的热情。
但是，这家伙说到紫条院的时候，就像是在谈论宝石的价值一样，从他的话里感觉不到对异性的执着。
“相反，你格外重视‘上层’‘下层’这样的规则。除了这个规则以外，还有在这个世界上并不存在的阶级。”
御剑总是这样，
“你和春华在一起就是一种罪恶。”
“这种‘下层’的家伙向我这种‘上层’跪拜以求得生存是常识吧？”
“作为高中生，连最低限度的规则都不知道，你要垃圾到什么程度？”
说出口的，总不是自己怎么想、怎么做，而是顽固地遵守根本不存在的规则，以及违反规则的深重罪孽。
嘴上说着自己什么都能做，想怎么做都可以，但实际上御剑的行动原理被囚禁在“上层”这个模板里。
奇怪的是，这和不成文的学校阶级制度完全相同。
一流阶级很伟大。一流必须和一流交往，三流必须和三流成群，三流不能违抗一流的话……
自己的行动都被这种没有任何人制定的规则决定了。
“你之所以执着于紫条院，归根结底只是因为她的家世和可爱程度都是最高级的，所以你觉得如果得到了紫条院，自己就能在‘上层’更进一步。”
这家伙看到的不是紫条院的内在，而是表面上的“最高级”。
就像拥有名牌包包和首饰就会产生自己的价值会上升的错觉一样，看不到本质地去执着。
“那么，如果是最高规格的自己，紫条院就没有拒绝的理由，这对你来说是理所当然的吧……不巧的是，紫条院并没有这样的世界观。你被拒绝的理由就是这个。”
某种意义上，这家伙就是学校阶级制度的化身。
把“上层”才是正义这一极其狭隘的价值观当成绝对准则，并坚信无疑这是全世界共通的。
“这算什么啊……！？你们这样的杂鱼暂且不谈，春华可是紫条院家的女儿啊！？她可是难得一见的‘上层’……正因为如此，如果能得到她，我就能走向更高的地方！而且，和我这样的上流阶层的男人在一起一定更幸福吧！？为什么不理解这个真理……！”
自己的绝对价值观被否定了的御剑，像是在什么也没听懂似的大叫。
人格有人的价值观，这家伙大概很难理解吧。
“算了，你自己消化吧。不过，你没有发火的权利哦？”
“什么……？”
“不是吗？紫条院家的家世和财力都比御剑家优越得多。也就是说，紫条院是比你更‘上层’的，所以不管自尊心被怎么粉碎，都必须默默接受，不是吗？你一直说的‘上与下’的道理就是这样的吧？”
“……！”
御剑反射性地想喊什么，但也许是我的理论完全遵循了自己提出的上下规则，所以没能反驳，沉默了。
“那再见了。第一次见到你的时候，我还以为你是个随心所欲地行动的家伙……现在只觉得你是个只看到了自己不喜欢的女生的‘地位’就去执着于她的人，真是个不自由的家伙。”
我留下这句话，转身就走。
我不认为说了这些话御剑就会反省。
不过，通过这种方式让他的价值观发生动摇，哪怕能减少百分之一今后他企图报复或成为跟踪狂的可能性，那就太好了。
我想，要是可以的话，我再也不想被牵扯进去了，于是快快地离开了这里。

＊

“刚才一个人离开了那里，对不起……！”
我走在寻找紫条院的路上，很快就找到了正在中庭调整呼吸的少女，和她会合。
然后，紫条院一看到我，一开始就开口道歉。
“我刚才头脑太热了，给自己找了不少麻烦，想要一个人冷静一下。虽然还没有完全冷静下来……”
“不，我完全不介意，反而是我不好。本来应该是我作为他恶言的目标，让他闭嘴的……”
结果，给了御剑决定性的伤害，让他沉默的是紫条院。
把对付不按常理出牌的男人的任务交给了女生，是在有些可悲。
“新滨君一点都没错！我只是忍不住说出无法原谅的心情而已！我本来心情很好地和新滨君说话的……啊，真是的！我有生以来第一次这么生气！”
紫条院怒不可遏地说到。
作为那个笨蛋王子的对手从头到尾都让人心情糟糕啊……不过像这样看到喜欢的人不为人知的一面，实在是新鲜又难得。
“那个……真少见啊。紫条院居然会这么生气。”
都说平时温厚的人一生气会可怕，而作为天真烂漫的天使的紫条院表现出的怒火也很有压迫力。直到现在，她的话语中还夹杂着相当不快的感觉。
“嗯嗯，没想到他会这么没礼貌……唉，我再也不会和他扯上关系了，无所谓了。”
喔、喔哦……这是平时紫条院绝对不会用的非常干脆的说法。
就像是要变成连称呼都不知道的陌生人一样，看来她对那个笨蛋王子完全展露出的无礼态度实在是忍无可忍。
这下……我被那家伙找麻烦比赛考试分数的事情，还是以后再说比较好。
她现在好像不想再听到那家伙的名字了。
“呼，总之先把那个让人不愉快的人忘掉吧……考试结束了，我想对新滨君表达学习会的感谢。首先我想问一下，你有不喜欢吃的东西吗？”
“诶？不，除了黑暗料理以外我都没什么喜欢或者讨厌的……”
买稍微贵些的点心作为谢礼之类的吗？
嗯，到不用那样做，但要是紫条院想给我的付出对等的回报的话，也可以接受……
虽然我料到会是那样的展开，但从紫条院口中说出的话却没有那么简单。
“太好了！虽然接下来还要和父亲与母亲商量……其实我想邀请新滨君到我家来！我做午饭和点心招待你！”
第五章 前往紫条院家的邀请
//这段对话没有用到第三人称代词，句中是为了语句通顺而添加
我的名字是紫条院时宗。
我白手起家，经过恋爱迎娶了名门闺秀，是过着电影般的人生的成功人士。
此刻，我正和妻女在自家的客厅中放松着，心情非常愉快。
“年级五十八名……有好好地努力了啊，春华！和上次期中考试比起来，成绩提高了很多哦！”
看着女儿春华拿回来的成绩单，我不禁笑了。
上面记载的数字如实反映了女儿付出的努力。
“是的，我好好努力了！然后那个……轻小说禁止令就……”
“啊，当然就没有了。不过今后也不要沉迷到影响学习的程度哦。”
“好的，我会注意的！”
看起来她真的很喜欢那些配着插图的小说，春华答应得很高兴。
女儿虽然学习也很认真，但因为性格单纯，沉迷于读书或看视频的时候，总是会忘记时间。
这次只是为了教训下这方面才惩罚她的，能顺利过关实在可喜可贺。我也不想妨碍女儿的兴趣。
“话说回来，你的成绩提高了不少啊。前一阵子开始，你经常很晚才回家，是留在学校里学习了吗？”
妻子秋子疑惑地说到。
确实，考试的结果好到这种程度也出乎我的意料。
“对，是这样的！其实有位学习很好的朋友放学后会陪在我身边学习……教导的方法和调动我的干劲都很擅长，真的非常感谢他！”
“嗯，陪在身边？交到好朋友了呢。”
“嗯嗯，那位朋友真的很厉害！虽然一直在教我学习，但自己的学习也很努力，期末考试是年级第一名！”
“吼……确实很厉害啊。”
为了朋友倾尽全力，自己也能站在最顶端，这是很难做到的。是个有两把刷子的孩子。
“不过春华……你的成绩全部都提高了很多，她教的是哪一科呢？”
“那个……一开始计划只教我不擅长的科目，但不知不觉中就把大大小小十个科目全部都教了……”
“全、全部！？也收到那个人太多照顾了吧！？”
那位朋友到底在春华身上花了多少时间啊！？
“嗯，我也是这么想的，所以我说过好几次，让他抽出那么多时间来教我是不对的……但他说：‘对自己的学习有帮助，也很开心。’我就完全承蒙他的关照了。至少我也带了些点心过去……”
那真是太……是彻头彻尾的老好人，还是友情太深厚了呢……
“而且他教每一科的方法都很正确……连考试的预测都有告诉我，让我很惊讶。这次我成绩的提高真是多亏了那位朋友。”
“啊，好厉害的朋友啊……咦？难道和之前说的那个一个人策划了文化节，还负责了准备和实际运营的指示的同班同学是同一个人吗？”
秋子好像听说过了，但我还是第一次听说。
不管是文化节的准备，还是举办的当日，听到春华笑着报告：“非常开心！”我就满足了，除此之外我就不了解了……
“没错！那个时候，他制定了非常周密的计划，下达了十分准确的指示，让班级运转起来，作为实际的领导，忙得不可开交……就算这样，即使次数减少了，学习会还是坚持了下来。”
“等、等下……那个孩子怎么回事？怎么听都像是在进行突破体力极限的活动……”
就算再年轻，也干得太过了吧。
要是发生在我们公司，就会检查是不是工作体制有问题了。
“那个…不管有多忙，他都说着：‘如果没有充足的睡眠，某天就会猝死的。’绝对没有忽视这一点。而且，他擅长高效地以惊人的速度做事，什么都能完成。”
“越听越不像个高中生……”
特别是睡眠时间那一段，尤其包含现实感。
是亲人因此而去世了吗？
“所以……这个周六我想邀请那位朋友到家里来，感谢他在学习上对我的照顾！”
“吼，在家里吗？”
“是的，我也想过送些什么，但我想还是做好万全准备之后中午招待他，这样能更好地表达我的感谢之情……”
听了这些话，我知道了自己的女儿没有被社长千金的环境所吞没，有在好好地长大，心里很踏实。
自己做饭招待客人，表达感谢之情——这种感觉非常重要。送礼物固然好，但自己动手更能体现心意。
“嗯嗯，真是个好主意！我也想帮忙，但春华你想自己做的话就放手去做吧！怎么样，老公？”
“啊啊，当然了，你要好好招待她。”
这次考试春华的成绩进步显著。
如果这都是托那位朋友的福的话……她的本领已经高超到能支付正规家庭教师的费用了。现在就按照春华的提议，好好招待她一下，尽一份礼数吧。
“既然她帮了这么多忙，我也不能不道谢。但我那天有点事不在家，可能见不到那孩子，有点遗憾……不过，也别在意我，开心就好哦。”
春华受到了那样的照顾，我想说一句谢谢，也很感兴趣那样的超人高中生到底是个怎样的孩子。虽然很想打个招呼，但时间不合适也没办法。
“太好了！谢谢你，父亲大人！”
“哈哈哈，我可不是那种会反对女儿招待客人的气量狭隘的男人！”
呼，今天真是个好日子。
女儿用那么可爱的笑容对我说“谢谢”。
“……嗯嗯？咦？文化节上很活跃的孩子，好像是……啊”
“怎么了，秋子？”
“呵呵……没什么哦，时宗。”
奇怪的家伙。
刚才的对话里有什么能露出意味深长的笑容的要素吗？
“那么，我先告诉那位朋友星期六来！然后，我再想想当天中午的菜单和点心，就这样了！”


话还没说完，春华就匆匆忙忙地回自己房间去了。
喔喔，真有干劲啊。
“哈哈，年轻女孩之间的友情真是好啊。之前她身边好像没有能称得上亲友的人……但现在这不是关系很好嘛。”
“呵呵……是啊，关系很和睦呢。”
“唔，怎么了？看着我抿着嘴笑。”
总感觉妻子从刚才开始就形迹可疑。
她时而莫名其妙地偷笑，时而又憋住笑容。
“不，我也很期待见到那位朋友！我已经等不及到星期六了！”
“哦，这样啊。我应该是见不到她了，你就跟她讲，今后春华的事就拜托她了。春华有些脆弱的地方，要支持她。”
“噗呼……！不、不，是的呢。就这样说吧。”
“？”
看着突然忍不住笑出声来的妻子，我疑惑地歪着头。
//这段对话全程都没有用到第三人称代词，句中是为了语句通顺而添加

＊

“喔噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！怎么办！怎么办啊！”
我在自家客厅里抱着头。
原因当然是前些日子紫条院提议招待我去她家。
总算顺利地得到了她父母的同意，我正式接受了前往紫条院家的邀请——
“我要去紫条院的家……！？完全没有设想过这种情况……！”
怎么办……去紫条院家这件事本身，虽然是很紧张，但没有问题。
问题是为了这件事的装备……
“嗯？老哥，你怎么抱着头？”
开口说话的是妹妹香奈子。
这家伙最近好像经常待在客厅里。
“啊……！难、难道说……和上次说的王子（笑）的比赛输了……”
“不，那倒是以我取得年级第一完完全全地赢了。而且，那家伙还打破自己提出的败者的规则，想要搭讪紫条院，却被说到：‘请不要再跟我说话了。’，好像已经屈服了。”
“噢、噢噢噢噢！？真的是完全胜利呢！咦，那么……你到底是在闹些什么呢？”
我把事情的经过详细地说了一遍，特别是被邀请去家里去的部分，香奈子也很吃惊。
“家、家里……！？诶，这不是很有戏吗！我已经落后老哥了！”
“胡说八道！就像我之前说过的，紫条院是个很天然又温柔的大小姐。这可不是什么色色的话题，她只是想对我教她功课的事表示感谢而已。”
紫条院一直很在意自己拜托下召开的学习会会不会成为我的负担。要是我们的立场反过来的话，我也会考虑把能想到的所有的感谢都给予紫条院吧。
“诶诶……她眼眶湿润地说着‘这个星期六……我的家里，父母都不在……’，邀请你的时候是不是这样的场景？”
“不要随便拿紫条院当色色场景的素材啊！她只是用纯真无暇的笑容对我说‘我想招待你来我家！’这样邀请的啊！”
如果是那样的台词在耳边悄悄低语的话……怎么有一瞬间想象了啊！
“什么嘛……不过，老哥你在烦恼什么呢？比赛赢了，还发生了被喜欢的人叫去家里的事件，不是该高兴吗？”
“……我没有衣服。”
“哈？”
“我没有能穿去紫条院家的衣服！想现在买也不知道买什么样的衣服好……！”
在今世，我利用前世培养起来的强大心理素质和知识，把各种事做得很顺利，唯独在时尚方面束手无策。
不管怎么说，我因社畜的工作忙得不可开交，也一辈子都没交过女朋友，所以只注意过西装、衬衫、领带等社会人的打扮，为了和女孩子在私下见面而搭配衣服是我从来没做过的。
“某种意义上来说，这是比起约会更加重要的被叫去家里啊……平时去的批发店的衣服行得通吗！可恶，总之现在就去商场或者男装精品店吧……！”
“好，停一下。”
“嘎啊！？”
香奈子无情的一拳打在了正准备马上出门的我的肚子上。
“干、干什么！家庭暴力吗！？”
“所以说冷静点啊，老哥。不习惯买衣服的老哥突然冲进商场，只会买到不合适的衣服，浪费存下来的压岁钱。”
咕呜……！这、这家伙预言了栩栩如生的未来！
“本来你就不用那么逞强。”
“诶……可是……”
“老哥是高中生，穿便宜的衣服是理所当然的。强行穿品质又好价格又贵的衣服反而不适合你的年龄，显得轻浮。”
“诶……是这样吗……？”
完全不习惯买衣服的我，不由自主地坐正了听着香奈子的教导。
从内在来看的话，就是原大叔在向女初中生求教，实在是悲惨的情景。
“是啊，虽然也有女初中生穿着名牌的衣服，拿着名牌的包包，但她们只是随意地搭配在身上，违和感太强了，反而显得很孩子气。”
初中生就有名牌的包包……？诶，有点恐怖啊。
那些孩子的父母都是医生或者律师吗？
“所以说，就算穿便宜的衣服，只要注重清洁感就行了。理发、洗澡、刷牙、剪鼻毛。衣服也当然要是刚洗干净的。啊，不过衣服的颜色要注意哦。”
“颜、颜色……？颜色有什么是重要的？”
“虽然算不上什么很大的要素，但第一次在私下见面的话，基本上避开黑色，用明亮的颜色会比较好吧。老哥你的衣服里……T恤有条纹或者蓝色的，衬衫是比较保险的白色吗？下身的颜色稍微暗一点也没关系，如果上衣是白色的话，棕色的棉裤会不会更好些？”
这个女初中生是怎么回事……非常地可靠。
“你还是老样子，在这方面很厉害啊……话说回来，你知道我有些什么衣服吗？”
“是啊。老哥从以前穿私服的搭配就完全不行，我就呆呆地看着你，想着：‘要是把那里弄成那样就好了……老哥太土了。’”
“你又这样损我……”
咦？但是……这样一来……
香奈子你……在那个我说话含糊不清，性格阴暗的时代，也有关注着我，知道我有什么样的衣服吗？
“嘛，就算是我，也没听说过交往前就把人喊道家里去的情况，去了之后该怎么做也是未知数，所以大哥就自己努力吧！总之这肯定是个大事件，在这里咔嚓一下抓住公主的心吧！”
“喔、噢！我会努力的！”
大事件……嗯，这确实只能是个大事件了。
这是我第一次与紫条院在不与学校相关的场合接触，被邀请到她家里，对暗恋她的男人来说是非常重要的事件。
“啊，不过不管再怎么激动，也不能在别人家做色色的事情哦？”
“才不会做啊，傻瓜！你把我当什么了！？”
“诶？脑子里满是某个女孩子的处男吧？”
“虽然就是那样！虽然就是你说的那样！”
嘛，这样子和妹妹在一起，日子转眼间就过去了——被邀请去紫条院家的日子很快就到了。

＊

紫条院家的宅邸位于郊外，之前送紫条院回家，走过去的时候，有相当一段距离。
这回，因为她说了：“新滨君是客人，当然要去接你！”，我就朝约定的地方走去……
（不过啊……能在休息日和紫条院约好见面就已经很不现实了，要去的地方是还紫条院家的宅邸……事到如今，还是难以相信的状况啊……）
今世与紫条院接触得越深，越能体会到她的天然。
一般情况下，不管自己怎么被照顾了，也不会考虑把不是男朋友的同班男生请到家里来吧。
（呜呜……心跳得厉害……我的心灵虽然有作为大叔的强大，但在情感波动的幅度这些方面还是与身体年龄相应的十六岁的规格。喜悦和紧张让我的心中激动不已。）
被意中的女孩子对自己说着：“为了感谢你的学习会，来我家招待你吧！”所邀请的喜悦让我兴奋到想要跳起舞来，不过同时，要跨过名流的紫条院家的门槛也让我非常紧张。
（不不，不要思考多余的事情，总之先享受今天这一天吧。紫条院也是为了让我开心才邀请我的。）
一边想着这些一边走着，到达了目的地。
我并没有想着早来，但在社畜时代被灌输的“迟到对社会人来说是死罪的观念，让我无意识地提前了十五分钟行动。”
“好，先联系……啊。”
我条件反射般地拿出按键机，突然回过神来。
在我的人生中，说到碰头，几乎都是去出差的时候。
因此，我养成了一到集合地点就先向上司或是同事报告的习惯，但发现自己的手机里并没有紫条院的联系方式。
（是啊……我还不知道紫条院的邮箱呢……）
这个时代还没有智能手机和聊天软件，邮件是主流，但和未来一样的是，交换联系方式是关系走向亲近的第一步。
（还想着多少要和紫条院更亲近一些……要是连彼此的邮箱都不知道的话，客观来说还是友人未满吧……从恋爱的角度来说，应该还没有站在起跑线上吧？）
而且，春天马上就要过去，夏天要来了。
一到暑假，不知道彼此联系方式的人之间就几乎没有交集了吧。
（那样的话，就会变成和前世差不多的夏天了吧……）
完全见不到紫条院的夏天……我对坚决讨厌那样的自己有些吃惊。看来我对紫条院的感情比自己想象的还要强烈。
正想着这些——突然背后传来一个清爽的声音。
“早上好，新滨君！”
“诶……紫条院！？”
朝着声音传来的方向回头一看，一位熟悉的少女出现在眼前。
（哇啊……怎么说呢……很有“大小姐”的感觉……！）
在学校之外看见的紫条院的便服，极其地让人印象深刻。
上身是一件长袖的白色衬衫，胸前摇曳的荷叶边营造出可爱与清纯的氛围，同时又强调出那丰满的双丘，虽然没有任何的露出，却刺激着男生的烦恼。
黑色的高腰裙鼓鼓的，每每在长筒袜覆盖着的纤细双腿走动时，都轻轻摆动。
虽然是比较复古的衣装，但面料是我一眼就能看出来的高级，再加上紫条院美丽的容貌和身材，她看上去就像是中世纪的贵族小姐，我瞬间就看入迷了。
“呵呵，我就觉得新滨君一定会比约定的时间早到的。谢谢你答应我今天的邀请！”
休息日在街上见到穿着便服的紫条院——正当我为这新鲜的体验而感动时，她浮现出了一如既往的纯真笑容。
啊，今天真是个好日子。
本来只有在上学的日子才能见到的紫条院，没想到竟然能像现在这样面对面交谈。
“你招待我去家里，我才想道谢呢。啊……那个，还有……”
“？”
紫条院一脸疑惑地看着边说边挠着脸的我。
这个场景，香奈子对我说过：“一定要说出口！因为不好意思就说不出口是绝对不行的！”……必须得努力说出口……！
“这、这套衣服……很适合你。怎么说呢，我觉得很清秀……很漂亮……”
“……！”
我满脸通红地说出了自己真实的想法。
说、说出来了……！虽然很害羞，但还是说出来了！
“呵呵……你能这么说我很高兴。这是我认真挑选的。”
紫条院害羞地把手放在胸口，露出温和的笑容。
太、太好了……妹妹的战术指南“私服的打扮一定要夸奖”对天然的紫条院也很有效。
“真想就在这里继续聊下去呢……不过差不多该带你去家里了。来，上车吧。”
“诶……上车……呜哇，劳斯莱斯……！”
紫条院指着的地方，停着一辆名字家喻户晓的超高级轿车。作为紫条院家这个级别的有钱人用的车倒是再合适不过，不过，作为社畜出身的我，真没想到有朝一日能坐上这种VIP专用的车……
“那、那我就失礼了……打扰了……”
刚刚才决定要不紧张地享受一下，但走进这只在电影中见过的，有着豪华装潢的车内后，只觉得自己格格不入，紧张得瑟瑟发抖。
我真的可以穿着鞋进去吗……？
“初次见面，新滨大人。我是司机，叫夏季崎。”
从驾驶座回头看过来的，是一位四十多岁、体格健壮的司机。
像紫条院家这样的富豪，雇个专职司机也不奇怪，但对我这个普通百姓来说，这是极其梦幻的存在。
“啊，彼此彼此，初次见面。我是真黑有限公司的……不对！”
司机像招呼大人一样招呼我这个孩子，让我不由得作为社畜的条件反射摸了摸口袋里的名片。
啊，真是的，我在干什么……
“不、不好意思。我有点紧张，说了奇怪的话。重新来一遍……我是紫条院的同班同学新滨心一郎。今天请多多关照。”
“好的，请多关照。哎呀，在夫人悄悄对我说春华大小姐的‘朋友’可能是个男孩子的时候，我真是吓了一跳……实际见面后真是个彬彬有礼的人呢。”
“不不，我只是打了个招呼而已。……嗯？‘可能是男孩子’？‘悄悄说’……？”
刚才好像听到了什么奇怪的东西……
“哈哈哈，这一点就请你忘了吧。”
诶，不，请等一下。
总感觉我作为社畜的危机回避传感器发出了不能忽视的警报……
“那我们走吧！拜托夏季崎先生了！”
“是的，大小姐。”
在我把产生的疑问向司机询问之前，车就遵循紫条院的指示，慢慢地向紫条院家开去。
第六章 向喜欢的女孩子的母亲告知自己的心意了

曾在送紫条院回家时见过的紫条院家，在这样明媚的阳光下，更能看出其的巨大与奢华。
好大啊……虽然因为是在现实里，不能像漫画里的有钱人家那样有城堡或者大楼，但也是一般两层建筑的三四倍……不，好像还更大？
（在车里真是又开心又烦恼啊……紫条院太近了……）
我脸颊泛红地回想起来。
前往紫条院家的路上，我们聊得很起劲：
“果然没有比《废弃公主》更能让人感受到兄妹之爱的作品了……！我没有妹妹，突然感觉好寂寞！”或是“山平君把期末考试的结果给父母看了，结果一天就只能玩一个小时的游戏吗……！？呜呜，本来也应该是同样命运的我实在难以把这件事充耳不闻啊……”等等，我们说了许多话题……而且距离一直很近。
不管劳斯莱斯有多大，车内都是与外界隔绝的密闭空间。
在那样的情况下……穿着白色衬衫的紫条院紧挨着坐在后座的我——在我能感受到少女的香甜气息的距离上，说个不停。
而且司机还嘻嘻嘻地怪笑着……
“我们进去吧！我已经准备好了！”
在领路的紫条院的带领下，我像个傻子一样走在宽敞的庭院里。
庭院修整得非常漂亮，五彩斑斓的花朵和修剪得整整齐齐的庭院树木都让客人赏心悦目……最让我震惊的，是有着这样像公园一样的庭院的房子是真实存在的。
“我回来了！开门！”
紫条院站在豪华气派的玄关说到。不知道是声音认证还是门卫从摄像头里确认了，电子锁传来咔哒咔哒打开的声音。
然后，我跨过了完全未知的紫条院家的门槛。
（呜哇……这就是名流的豪宅内部吗……因为天花板很高，空间很大，完全没有私人住宅的感觉……）
一踏进紫条院家的宅邸，首先映入眼帘的，是一个合理布置着插着时令花卉的花瓶、枝形吊灯和绒毯等最低限度的家具的高雅空间。
不愧是名门，完全不是暴发户那种大肆装饰昂贵家具和美术品的风格，而是给人以一种高雅的品位感和深沉的从容感。
“这里就是客厅了！来来，快坐下！”
我被带进如同高级酒店套房被扩建后的宽敞客厅，一脸紧张地坐在触感极佳的沙发上。
恐怕看见的所有家具都是天价吧……
“啊，欢迎光临！终于到今天了呢！”
从客厅深处出现的美丽女性向我打招呼，让我瞠目结舌。
那位留着垂肩长发的女性和紫条院非常地相似。
她有着如同紫条院继续成长后一样的美丽容貌，再加上稍微沉稳的氛围，简直就是紫条院未来的蓝图。
“啊，感谢今天的邀请我来。我是紫条院……不，春华的同班同学新滨。那个……请问是春华的姐姐吗？”
“呵呵，你这么说我很高兴，不过我是她的母亲秋子。说起来……就像听说的一样，你是个很有礼貌的孩子呢。”
妈妈啊……这个人到底是几岁生下紫条院的？
就算说是二十多岁，我也信了。
不过……原来是妈妈啊。
有家人在是理所当然的，但面对面见到还是会紧张。
（不过我也稍微放心了。紫条院的妈妈虽然应该是名门出身的纯粹的大小姐，却是个非常温柔的人……呢……？）
突然，我发现秋子小姐两眼闪闪发亮，充满兴趣地看着我。
不知道为什么，她从各个角度观察着我，还小声地发出“哇啊……”“喔哦……”的声音。
“那、那个……？”
“啊、啊啊，盯着你看真不好意思！我家没有儿子，有个男孩子在家里，总感觉很高兴！”
“这、这样吗……”
说高兴也不像是假的……现在的样子，怎么说呢，就像是发现了特别有趣的事情的孩子一样……
“呵呵，虽然我还有好多话想和你说……姑且等会儿再说吧。那么春华，好好干吧！”
“好的！我已经做好准备了，没问题的！”
“嗯，不是说那个……我的女儿真是天然又纯洁呢……”
秋子小姐略显为难地说完，只留下一句“那我先告辞了。加油哦，春华~” 就离开了客厅。
虽然是个有点奇怪的人……但听她的口气，应该是在欢迎我的来访。这一点让我很感激。
“那请先喝茶吧。”
紫条院用在我和秋子小姐打招呼的期间准备好的茶壶，把香气四溢的红茶倒进我面前的杯子里。
“啊，谢谢……真的是很新鲜的体验。我从来没有被叫到女生家里，同学帮我泡茶也是第一次。”
“不只是茶！今天招待全都是由我亲自来做！”
“噢噢……果然是这样啊……”
紫条院“哼哼！”地鼓起干劲，挺起胸膛，我看着她，对到现在的状况有了真切的实感，不禁感叹。
（我憧憬的，又最喜欢的人……一直认为是遥不可及的天上的天使的紫条院，竟然为我亲手做饭……糟了，感动得眼泪都要流出来了……）
“啊，新滨君那个表情……难道是在想我是不是真的会做菜吗？呵呵，没问题的哦。我已经请母亲和我们家的专业厨师指导过了。”
“啊、没有，文化节的时候，你已经作为烹饪组组长向我展示过技术了，我没有担心这一点！说起来，果然连厨师都有的啊！？”
“是的，准确来说，是料理代行服务的人。母亲也很喜欢做菜，但因为要完成类似父亲的秘书的工作，经常没有时间，就时不时受那个人照顾。”
吼吼……
在日常生活中使用这种服务的家庭是真实存在的啊……
“不用我的料理，而是用专业人士做的料理来招待，是不是会更好，我考虑过很多次……但我觉得那样就没有意义了。”
紫条院一边把装有方糖的小碟子放在红茶旁边，一边继续说。
“我非常感谢新滨君在学习会上为我做的一切……为了传达出来，我必须努力地去做。”
“紫条院……”
说出自己想以真心来招待的少女，是那么的纯真啊。
带着春风般温和笑容的紫条院，配上清新的古典大小姐打扮，看起来就像是真正的天使。
“所以今天就是我拙劣的亲手做的料理了……说不定你是期待着专业料理的味道的……如果是那样的话，就太抱歉了……”
“诶……！？没、没有！我从来没想过那种事！我不需要专业的口味！我一定要吃紫条院做的饭菜！一定要吃……！不如说不是紫条院的我不吃！”
听到紫条院沮丧的声音，我下意识地说出了心里话，在意识到之后，我的脸变得通红。
那几乎是无意识下的呐喊，我也不知道自己有那么珍惜紫条院亲手做的料理，冲动之下就脱口而出了。
“诶、诶诶！？那、那个……谢谢……你说得那么热情，我有点不好意思……”
就算紫条院平时的情绪很少波动，自己的料理被直接地渴望着，还是对她起了作用，她的脸颊微微泛红。
于是……流动着的只剩下莫名羞耻的沉默。
接下来我们应该只是一起吃饭，但不知道为什么，还在吃饭前，两个人的脸颊就都羞得通红。
“啊、不、嗯……总之，我很期待！”
“好、好的……！我马上就开始，稍等一下！”
为了掩饰彼此的羞涩，我们大声喊到。

＊

我——冬泉芽依是在紫条院家工作的女管家，今年二十三岁。
紫条院家事历史悠久的名门，无论是家主所在的本家，还是入赘成为下一位家主的时宗社长居住的分家，都是超级名流。
因此，即使是在那里工作的管家和司机，也必须有着一定的身份。我的父母在紫条院家工作过很长时间，这是决定了我在短期大学毕业的同时就被录用的关键。
这家人没有名流常有的坏心眼，无论是经营大公司的时宗社长，名门闺秀的夫人，还是他们的独生女春华大小姐，都是很好的人。
从身份上来说，我是紫条院家经营的家政服务公司的一名员工，虽然有些不符合这个时代，但我还是强烈地认为自己是这个家的佣人。
（不过这一家子的人果然都有点奇怪啊……）
春华大小姐拥有堪称男人杀手级的美丽容貌和身材，内在却是呆萌的超级天然。对自己的魅力毫不在意，在无自觉中不知道让多少男孩子为之疯狂，真是罪孽深重。
然后是作为父亲的时宗社长……他很有作为社长的威严，对待我们这些管家和司机也不摆架子，偶尔也很让人欣慰……但有时又会爆发出自己公司的员工见不到的一面。
然后说到夫人——
“哈啊啊啊啊啊……！刚才你听到了吗！？‘我一定要吃紫条院做的饭菜！’呀啊啊啊……！那个春华居然害羞了啊！”
正在客厅的入口从门缝里兴奋地观察着大小姐和她的客人新滨君。
“夫人……不管怎么说，偷看也不是什么好的爱好……”
“我、我可没打算偷看哦！？可是……我只是想看一下情况，结果发现理想中的青春出现了，就……”
夫人成长时所在的紫条院本家和分家不同，好像非常严格。
因此自由恋爱也收到限制……据说夫人还是学生的时候，非常沉迷于关系很好的女管家偷偷给她的少女漫画。
受此影响，夫人觉得十几岁的少年少女的青春格外地珍贵，对她来说，完全没有恋爱苗头的大小姐带来了男孩子……是非常令人兴奋的事态吧。
“我可不想干扰我女儿的青春哦？但是那……可是春华啊！那个从什么方面来讲都很孩子气的春华，居然想招待男孩子吃饭……我对对方那个孩子可是在意得不得了啊！冬泉难道不感兴趣吗？”
“那个……当然感兴趣。因为那是春华大小姐带来的男孩子。”
虽然装作很冷静，但我对今天的“招待”十分在意。
或者说，我觉得从夫人悄悄告诉所有佣人：“春华邀请的是男孩子哦~”（附带了对时宗社长保密的命令）时开始，无论谁都很在意今天的招待。
大小姐有着可爱的容貌和美丽的心灵，简直让人觉得她是从童话世界里来的……而且不论是好是坏，内心总是软萌软萌的。虽然已经是高中生了，丝毫没有喜欢谁的迹象。
但从某一天开始，“关系很好的朋友” 的话题突然变多了，我帮她试穿参加文化节的浴衣的时候，她说着：“有没有更漂亮一点呢……”的那少女的表情，让我惊讶得说不出话来。
（今天早上也说着：“那位朋友一定会提前约定时间十五分钟到，比客人晚到可不行！”就早早地出门了，穿的衣服也是好好选过的，大小姐……唉，真是个可爱的人啊。）
不仅是对家人，还对在这个家里工作的所有人来说，大小姐都是值得怜爱的公主。正因如此，如果说我对那位新滨君没兴趣，那是不可能的。
不过，要是在这时候打扰到了大小姐，就把事情糟蹋了。
“不管怎样……等会儿再去询问那个叫新滨君的孩子吧。现在是大小姐招待客人的时间。”
“好的……你明明这么年轻，可真懂事啊。我像你这么大的时候，可是满脑子里都想着时宗的恋爱脑啊……”
“呵呵，承蒙夸奖，我感到很荣幸。”
我把心中回响着的“我也想成为夫人那样的恋爱脑，但我没有对象啊！来个人给我介绍个好男人吧！”咽了回去，脸上浮现出作为女管家的微笑。

＊

“喔……喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔……！”
面对紫条院家餐厅桌子上铺开的料理花园，我发出由衷的感叹。
加有鸡蛋和洋葱的土豆沙拉、甜醋味十足的南蛮腌菜、加了凤尾鱼和芝士等各种馅料的法式吐司、抹着梅子酱的猪肉卷、能看见玫瑰色剖面的牛排。
//南蛮漬け：把葱花、辣椒等配料放入油炸好的鱼或肉里，然后再加入醋进行腌制而成的料理。
真是豪华，别说是午餐了，简直就像是在宴会现场准备的大餐。
“好厉害……太厉害了紫条院！真的太厉害了！看上去就非常好吃……！”
“谢谢！没想到你会这么兴奋……不过我自己也拼尽全力了！”
听到我语死早地连连称赞“好厉害”，紫条院一边脱下围裙，一边不好意思地回答我。
不过事实上就是很厉害啊。
每一道菜都能一眼看出做得非常精美。跟一般的家庭妇女比起来，水平高了不少吧。
“那么我也坐着……请吃吧！”
“啊！我开动了！……好好吃！”
紫条院料理的美味没有辜负它们的外表。
土豆沙拉的土豆味很浓，竹荚鱼制作的南蛮腌菜甜醋味配合得很好，完全不腻。法式吐司也费了功夫让面包滋润好吃，凤尾鱼、火腿、芝士、牛油果都很美味。//第一句话作者是认真的吗
“这个猪肉卷也是多亏了梅子酱，吃起来非常爽快……真的很好吃……”
“听你这么说，我很高兴！那个、我担心没怎么做过的菜会失误，所以比较多地选择了普通的家常菜……”
紫条院害羞地笑了。
确实，在这豪华绚丽的客厅里，摆在贵得吓人的桌子上的，很多都是平民的料理，但我也完全不在意这些。
不如说，能这样把日常的料理做得很好吃的紫条院女子力很高，让我作为男生再次感受到她的魅力。
“说起来，都是些费功夫的菜啊……”
越是品味着味道，我内心的幸福感就越膨胀。
我也做过菜，所以知道，这里摆着的很多菜都很费事，很麻烦。
就算是做一份土豆沙拉，也要先把土豆煮熟，削皮，用力搅拌，再和切成片的洋葱与煮熟的蛋拌在一起……要费很大力气。
这么多道菜……只是为了招待我……
“谢谢……实在是太好吃了，我太高兴了……眼泪都要流出来了。”
不管是前世还是今世，我还是第一次见到老妈以外的人这么用心地为我做饭。别人为了自己而辛苦的事实……才是最能深入人心的，增幅感动的调味品啊。
“你能这么说……我也非常高兴。我在准备的时候，也是光想着能让新滨君开心就好了。”
也许是因为害羞和高兴，紫条院红着脸微笑着。
“不过新滨君，可别忘了哦？”
“诶？”
“就像现在新滨君吃了我做的菜，有这样的感觉一样……我在学习会上一直得到帮助，也是那么地开心。”
紫条院笑得更深了，就像在表达内心最纯粹的想法。
“你为我尽力，对我有多大的触动……我想，如果能传达给你就好了。”
（啊啊，又说这么可爱的话……）
这是你让我开心的回礼——现在这么说着的她，真是个坦率的完美女孩啊。
“啊啊，不会忘的……已经好好传达到了。”
收下感谢的心意，我满怀感情地回答。
在美味的推动下，我没花多长时间就吃光了好几盘，最后剩下的牛排也吃了个精光。得益于绝佳的火候，牛肉断面呈现出美丽的玫瑰色，棕色的酱汁也很棒。
（呼，全部吃完之后，真是美味啊……）
呵呵，说起来……香奈子还说过：“不过，去吃饭真的没问题吗，老哥？漫画里的大小姐做菜不都很难吃吗。”简直就是杞人忧天啊。
打开盲盒一看，不仅不难吃，简直就是最棒的美味啊。
嘛，现实里那种荒唐的结局才不可能——
（嗯……？）
被料理感动到现在，我才发现，紫条院那边盘子里的菜分量少得可怜。就说土豆沙拉，我有一大盘，紫条院却只盛了一小碗。
咦？她好像胃口没这么小的……？
就在这时，与餐厅相邻的厨房里传来了电子声，告知着某个计时器结束了。
“啊，烤箱刚烤好了，我再把下一个拿来。”
“呃……‘下一个’？”
留下困惑的我，紫条院消失在厨房里。
“失礼了。”
“呜哇！？”
身旁突然传来一个陌生的声音，我不由得发出一声小小的悲鸣。
慌忙朝声音的方向望去，只见站着一位二十出头、系着围裙的冷静的女性。
露出额头的短直发很适合她，她的气质清爽又凛然。
“我是管家的冬泉。新滨大人，请让我把空盘子撤走。”
“啊，好的……谢谢……”
我含糊地回答后，冬泉小姐就很有管家样子地，把很多盘子用胳膊夹着，一口气抱了起来。餐饮店偶尔也会有经验丰富的服务生做这种事。
“还有……新滨大人你应该也知道，春华小姐是一个天然又认真的人……一旦开始致力于某事，就会去做到底。”
“啊……？”
“什么时候想放弃都可以，但还请尽可能努力。”
冬泉小姐留下这句意味深长的话后，就抱着餐具离开了。
什、什么？是什么意思？
“久等了！这是接下来的菜！”
“诶！？”
替代冬泉小姐走过来的紫条院推着送餐用的小推车。
而且上面——还放着和刚才一样多甚至还更多的菜。
诶，不是……刚才好像就已经吃了分量十足的菜了……
紫条院无视我的困惑，再次在桌子上展开了料理的花园。
加入了土豆和鸡肉的热腾腾的芝士焗饭，把茄子、洋葱、胡萝卜等多种蔬菜煮得很烂的蔬菜汤，香料散发出了诱人香味的印度烤鸡，色香味俱全的乌贼虾肉腌渍，还有看起来就很入味的红烧汉堡肉饼。
怎么第二批绚烂的午饭又登场了。
“那、那个……我还以为刚才的菜就是全部了……”
“嗯嗯，我一开始也觉得那么多菜就足够了……但我在网上看到了‘高中男生比女生吃得多’、‘一顿饭能吃五六碗’之类的说法！所以为了让你绝对满意，总之我就做了很多！”
不，那是……!
那肯定说的是那些认真地在运动部活动的家伙吧……！
“当然，多了的话剩下来也没关系，想吃多少就吃多少吧！”
紫条院带着天使般的笑容轻描淡写地说，但对我来说，那是件艰难的事。
毕竟这都是紫条院亲手做的。
对我来说，是比什么都珍贵、难得的、堪称奇迹的恩惠。
把这些剩下来，我体内的作为蠢男生的部分无论如何也不能原谅自己
（肚子已经差不多饱了，这些明显超出了胃的容许量……但是我现在是拥有着人生最大食欲的十六岁的肉体！看起来有很好吃，这点程度的我就全吃了！）
“再一次感谢你为我准备了这么多……那我就开吃了！”

就算把肚子撑破，我也不会剩下一道菜，于是我鼓起勇气，向摆在面前的料理发起了冲锋。

＊

就结果而言，我吃完了。
如果问我多不多，那真是太多了。
紫条院对这次午餐会的热情，直接反映在了数量上。
尽管如此，我还是不停地动着叉勺，把意中人亲手做出来的料理源源不断地送进自己的胃里。
结果就是——现在，摆在我面前的只有收拾得干干净净的盘子。
（唔、唔……好、好撑……肚子就像被硬塞的手提箱一样，快裂开了……）
仔细想想，其实只要说一句“对不起，我实在吃不下了。”，谁都不会感到不快，为什么我执着于全部吃完呢？
答案只能是，不能对为我做饭的少女说出那样的话吧。
看来我现在的内心，比自己想象的还要纯洁，像个高中男生一样。
“唔……嗯，很好吃……真是最棒的美味啊，紫条院。”
“呵呵，粗茶淡饭不成敬意。本来以为准备太多了，没想到你能全部吃完，真是太高兴了！”
“哈哈，这点还是很轻松的……”
事实上，我已经满头大汗，动都动不了了，但为了掩饰这一点，我露出强颜欢笑。顺带一提，其实只要再吃一颗豆粒，就要突破极限了。
“果然男生的食欲很厉害啊……我想起来父亲说过：‘年轻的时候，炸鸡块什么的多少都可以吃。’但他最近好像变得不喜欢吃油的东西了，看起来很悲伤……”
啊，那种悲伤我非常理解。
现在的我只是“肚子撑满了”的程度，正是因为这高中生的身体，要是以三十岁的身体再做同样的事，就有可能被送去医院了。
（那时候光是吃一盘烤牛排，脂肪的容许量就达到了极限，感受到自己上了年纪，让人很难过……然后就渐渐喜欢上味道清淡的日式料理了……）
和紫条院父亲产生共鸣的同时，我脑海中突然浮现出些许担心。
“说起父亲……你和父母说要把我叫到家里来的时候没有遭到反对吗？虽然刚才和你母亲说话的时候，完全没有那种感觉……”
“诶？不，完全没有反对哦。我说想邀请在这次考试中给了我很多帮助的朋友，两个人马上就点头了。”
“是、是吗？那就好。”
女儿带男生来家里，父亲应该不会有好脸色……虽然我这么觉得，但似乎是杞人忧天。
提到大公司的社长，就会联想到是非常严格、强硬的人……但真是个宽容大度的父亲啊。
“好了，饭吃完了，我去拿甜点来！”
（诶！？）
啊、啊啊啊啊！是、是这样啊！
紫条院不是说过：“我会做午饭和点心招待你！”的吗。当然得有甜点啊！
（不、不行……以这具身体的消化能力，再过一个小时应该就能吃下甜点了，但现在实在是不可能了……！）
可恶，没办法了。现在只能老实交代自己的肚子状况——
“呵呵，别那么着急哦，春华？”
“母、母亲？”
忽然，我注意到紫条院的母亲秋子小姐站在身边。
不过，两人站在一起，与其说是母女，不如说是姐妹啊……
“我明明是正常开门进来的，别那么惊讶嘛……呵呵，两位好像都聊得很入神呢。”
秋子小姐像是在捉弄我们似的哧哧笑着。
“新滨君已经吃得很饱了，在吃甜点之前稍微休息一下吧。那样新滨君应该也会吃得更香吧？”
“诶？嗯、嗯呢……是啊。稍微休息一下，会更有食欲。”
突然一句仿佛看穿了我的肚子状况的话，吓了我一跳，我就顺水推舟回答道。
“是吧？那么，就稍微休息一会儿……春华你去厨房洗东西吧。这期间把新滨君借给我一下吧♪”
“诶诶！？怎、怎么了，母亲？”
“你把朋友叫来家里可是很稀有的事件呀，所以我想说几句话。毕竟也有想问问的事呢~”
“诶？想问的事……吗？”
紫条院歪着头，我也很在意。
到底想问我什么呢……？
“呵呵，那是非常重要的事情哦。好了，听妈妈的话去厨房吧。”
“好、好的……那不好意思了，新滨君，我先离开一下。”
虽然紫条院似乎没能完全接受母亲的话，但她还是拿着餐具走进了厨房。
然后，秋子小姐轻轻拉开椅子，在我对面坐下。
“那么，重新说一遍，我是春华的母亲秋子。哎呀，真的好想跟你好好聊聊啊！很好奇你是个什么样的孩子呢！”
“哈、哈……”
紫条院的母亲的情绪异常地高涨。
有那么有意思……吗？
“那么新滨君。那孩子做的菜怎么样呢~？”
“那真是……非常地美味。说实话，比我想象中要高级了不少，让我吓了一跳。”
“这样啊，真是太好了！那孩子为了这次做了很多的练习，非常地努力，你这么说她应该会很高兴的！”
秋子小姐满足地笑着。
她温和的语气很有作为紫条院母亲的样子，还传达出对自己女儿强烈地爱。上流人士常有的让人讨厌的感觉一点也感受不到，让人很有好感。
“不过料理的量太多了，让你吓到了吧？哎呀，我和管家都说过实在是太多了……她还是说着：‘大能兼小！多了剩下来就行了，不够的话就会让人失望了！’完全不听话……就变成那样的满汉全席了。”
原、原来如此……是因为紫条院的认真劲儿全开了吗……
“虽然说的有道理，但她好像不明白不能因为多就留下的男人心呢。”
“呜……”
真是丰富的人生经验，我勉强吃完的事被完全看穿了。
“就算这样，最后还是全部吃完了呢。虽然可能有点坏心眼……不过你能告诉我为什么要勉强自己吗？”
“这个是……那个……”
秋子小姐两眼放光地问道，我支支吾吾。
归根结底，理由只有一个。
“因为是春华做的菜……即使有些勉强，也想全部吃完。”
“哇啊啊啊啊啊……！就、就是这样呢！好啊好啊！我最喜欢你这样纯粹的男孩子了！”
跟满脸通红地说出答案的我形成对比，秋子小姐异常地兴奋。
看来我的回答让她很满意……就算这样，反应也太大了。
“呼，那么……正经一点，你在学习和其他很多事情上都帮助了春华，作为母亲，我很感激你。”
秋子小姐冷静下来，一脸认真地说。
“那没什么大不了的……”
“那可是很重要的哦。那孩子从以前开始，就因为各个方面的原因，交友很广但又很浅，稍微能聊几句的女生朋友也就那么几个，从来没听说过有哪个人和她那么亲近。所以，你能在很多方面照顾她，我很感激有你的存在。”
“春华的各个方面……过度的美貌和天然的气质相互作用，有些女生会嫉妒吗？”
“是啊，就是这样……！那可爱的脸加上柔和的性格，会遭到同性的嫉妒，被说是做作或者勾引男生！太过分了！”
关于这一点，我也完全赞同。
因为嫉妒而纠缠紫条院的人，总体来说都是内心太贫乏的。
“而且对自己是美人的认识也很淡薄……即使被周围的人嫉妒，也容易认为是自己的性格和行为有问题，因为太认真而去烦恼的类型。”
“嗯嗯，就是那样！那孩子只会从自己身上找原因，这也是问题所在……话说回来，你这种沉着冷静的样子完全不像是高中生呢，像是很久以前就长大成人了。”
对不起，按理说别说是成人了，我已经有三十年的人生经验了。
嘛，虽然意识形态受社畜时代的影响比较深，但在年轻肉体的引领下，精神上的感觉已经相当接近纯粹的十六岁了。
“呵呵，不过……你知道这么多，果然是一直关注着春华呢。”
“这个嘛……最近说话的机会确实变多了。”
突然想起来，我和紫条院的距离真的变近了
和前世不同，我了解到很多关于她的事，还被邀请到她家里和她母亲聊天。事到如今都还难以置信。
“所以呢……有件事我无论如何都要确认清楚。虽然我单刀直入地问有点不好意思……”
秋子小姐有些扭扭捏捏地，吞吞吐吐地说到。
这才是刚才说的“想问的事”吧……
是、是什么呢？这个人到底想问什么！？
“你……那个，很喜欢作为一个女孩子的那孩子吧？”
“噗唔！？”
等等、喂！这个人在问些什么！？
而且别自己脸红了啊！
这种纯洁的方面和女儿一样吗！
“那个……是不是呢？如果你只是抱着非常纯粹的友情的话，虽然很遗憾，但也希望你这么说。”
“不、那个——”
我当然知道，现在说谎不是明智之举。
但是……比起向紫条院，先向她的母亲告知自己的心意，到底是一种什么玩法啊！？
“那个……我喜欢她。让我自己都很吃惊的，那份心意越来越大。”
“哇啊……！哇啊啊啊啊啊啊……！果、果然是这样啊！”
呜哇，感觉眼睛在闪闪发光了。
“哎呀，真好啊，年轻的直球……！是啊……那么喜欢春华……哇啊……”
秋子小姐一副恍惚的表情。她越是高兴，我的羞耻心就越重，脸颊也涨得通红。
“哈……！我现在才注意到，仔细想下，我这个母亲打听到别人喜不喜欢女儿，居然那么兴奋，实在是个奇怪的爱好，太羞耻了……”
“请更早一点意识到啊！？羞耻的是我啊！”
不愧是紫条院的母亲，果然这个人也超天然的啊！
“确实呢。脸红得可怜……不过作为那孩子的母亲，我有必要听听新滨君的心意！否则的话，一旦惊涛骇浪袭来的时候，就不知道该以怎样的方式来支援你了！”
“哈……？惊涛骇浪？”
秋子小姐握紧双拳，热情地说着，听到她那令人不安的话语，我不禁眨了眨眼。
什、什么意思？听起来好像在不久的将来，我的恋爱之路一定会出现巨大的考验……？
“像你这样懂事的孩子喜欢着春华，真是太欢迎了！只要不让那孩子流泪，我都支持你！”
“诶……！”
没想到得到了意中人母亲的支持，我不由得瞪大了眼睛。
说不定有钱人家不欢迎我这样的平民……我一直稍微这么想着，所以我对这句盟友宣言非常感激。
“谢、谢谢你。不过，那个……请不要那样从母亲的口中说出‘喜欢那孩子’这样的话了……我会羞耻得要死的。”
“呵呵呵，不好意思。啊，为了道歉，就让你们两人在那孩子的房间里独处一会儿吧。”
“诶！？不、不、那实在是……！”
“呵呵，有点动摇了~”
我面红耳赤、狼狈不堪，秋子小姐以长大成人的紫条院般的容颜天真地笑了。

＊

“母亲大人，东西洗完了……两个人都说了些什么呢？”
或许是觉得被秋子小姐玩弄得筋疲力尽的我很奇怪，从厨房回来的紫条院一边脱着围裙一边露出不可思议的表情说到。
“当然是在说你的料理，新滨君说非常好吃。”
“是、是这样吗！呵呵，不管被夸奖多少次都很开心呢！”
相信了秋子小姐的话的紫条院露出了灿烂的笑容。
还是一如既往地坦率。真可爱。
“那么，既然你们都到齐了，我想问问下一个问题……你们两个是怎么成为好朋友的？虽然好像是同班同学，还有什么其他契机吗？”
“唔诶！？”
等等，冷不防地又在问什么！？
表情比刚才还更愉悦了！
“啊，那是因为图书委员！我们两人一起工作的时候，我听他讲了些轻小说的事……啊、不过，我们这样聊起来是过了一段时间之后。”
“原来如此，是图书委员啊！咦？说起来，春华……你说图书委员的工作会拖得很久，所以晚回来的那天，当时送你到家门口的也是新滨君吗？”
“是的，没错！那时候稍微发生了一点事情呢……”
“哼哼，怎么了怎么了？”
“那个，和新滨君一起做完图书委员的工作之后——”
在秋子小姐的诱导下，紫条院开心地说起了那天发生的事情。
我认为通常情况下，在学校里和异性一同经历的事情时难以对父母诉说的吧，但紫条院讲起那些来甚至很兴奋。
“然后，那个叫花山的女生走近我的时候——新滨君护着我说：‘刚才，你是不是想抓住紫条院？别干那种事。’”
等等，停一下！紫条院，停一下！
跟母亲说到这个程度实在是太过了……！
“嗯嗯嗯嗯！然后呢！？后来怎么样了！？”
可恶，秋子小姐也两眼放光，紧咬不放！
“花山她们离开后，我很不舒服，新滨君就要送我回去……”
“呜哇啊啊啊啊……！很棒嘛！这不是很棒嘛！在我不知道的时候竟然变成了那样少女漫画般的展开！”
不、那个……不好意思。
只听这些的话，听起来我就像少女漫画里的英雄一样，用帅气的台词击退了花山，但实际上我是在用揭穿援交欺诈来威胁她……
“然后呢！回来的路上，新滨君一直在鼓励我，认真地告诉我不要把原因归结到自己身上。然后我的心情就轻松多了——”
所以说，从刚才开始，我就被紫条院夸奖过头了！在对方的母亲面前被那样夸奖，我的脸颊都快燃尽了！
说起来，当时我说的那些话，你就这样善意地接受了吗！真让人高兴！但因为暴露给了母亲我要羞耻而死了！
“呼……比预想的还要让人心动呢，妈妈我的肚子已经吃饱了……年轻真好啊……”
秋子小姐就像吃完了一顿西式全餐一样，非常满足地感慨到。对我来说，在紫条院面前说出的那些羞耻的台词，让我非常苦闷，但对秋子小姐来说，那些话好像全都戳中了她。
“话说回来，新滨君真是个好孩子呢。真希望你能成为我的儿子。”
“哇啊！？”
你、你在说什么！？或者说那意味深长的得意表情是怎么回事！？
“若无其事地助攻，我是能干的母亲吧？”这个意思吗！？
“诶，新滨君在紫条院家吗？那样的话……我该叫他兄长大人吗？”
“唔……！”
太、太突然了……！
虽然与我想象的方向完全相反，突然叫“兄长大人”也对心脏不好……！
“真是的，往那个方向想才是春华特有的天然呆呢。”
“？”
看着苦笑的秋子小姐，紫条院歪着头。
看来这位少女的天然，是得到父母认定的。
“啊，还有，新滨君……我的丈夫也是入赘紫条院家的，我们家不会计较血脉之类的事哦？”
虽然没有歪楼，但这是现在能说的吗！？
这是对将来非常有用的情报！

就在秋子小姐这样问着我们的时候——
“哦，我回来了！”
玄关大门突然发出大大打开的声响，成年男性的声音响彻客厅。
第七章 社长 VS 社畜

“哎呀……真早呢。惊涛骇浪来了啊……”
玄关传来男人的声音，坐在我旁边的秋子小姐则一脸困扰地小声说。
诶……这个反应是什么意思？惊涛骇浪到底是……
“喔，这双陌生的鞋……虽然是双有点男孩子气的运动鞋，但是是春华的朋友的鞋吧！哈哈，总算赶上了，真是太好了！我真想亲口道个谢！”
那个男人似乎在玄关看到了我的鞋子，声音听起来很愉悦。
接着，走廊上传来嗒嗒嗒的脚步声——很快，一个大概五十岁的男人打开客厅的门走了进来。
穿着西装的他体型非常壮实，嘴边的胡子很适合他，整体营造出一种很有气势的氛围。
“啊，父亲大人，欢迎回来！”
“喔喔，春华，秋子，我回来了！工作比想象的更早结束了！”
（果然，这个人就是紫条院的父亲……仅用一代人的时间就创建出遍布全国的“千秋乐书店”的紫条院时宗啊……）
因为在报纸和杂志上出现过很多次，我前世就知道了他的名字。
他以卓越的经营手腕白手起家， 又迎娶了名门闺秀——也就是秋子小姐，这戏剧性的成功故事，让他闻名于世。之后，他发挥才能，重振了紫条院家的财政，这一点也在财经界受到高度评价。
（虽然在喜欢的人家里见到她父亲很紧张……不过嘛，打个招呼应该没什么大不了的。）
紫条院也说过父母都同意我今天的来访了。
那么，我的存在应该已经被允许了，大概不会有麻烦吧。虽然肩负社长的头衔，但和家人关系很好，应该是个温和的人吧。
“那么，我得赶紧向让春华的成绩起飞的好朋友道个……谢……？”
时宗先生凝视着我，不知为何僵住了。
……诶？怎么了？怎么回事？
“你……”
你？
“你是谁啊啊啊啊啊啊！？”
诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶！？
不是、诶？你不是已经同意我来了吗！？
刚才你自己也说要给好朋友打个招呼吧！？
“诶？诶？你在说什么啊，父亲？我不是说过今天要邀请教我学习的朋友到家里来吗！”
“你说什么！？朋友……怎么看都是男人啊！”
“嗯嗯，就是男生的朋友……怎么了吗？”
“你、你说什么——！？”
这、这状况难道是……
“呵呵，不好意思，新滨君。有些家庭内部的话要说，你一个人待一会儿吧。”
“诶、啊，好的。”
秋子小姐从座位上站起来，说着“来来，去那边开迷你家庭会议了~”，把受到了冲击的时宗先生和一副不知道有什么不对的样子的紫条院推到别的房间去了。
然后，我被孤零零地留在客厅里——
“……！……！？”
“……？…………！”
（呜哇……好像在争论什么……）
虽然听不清紫条院他们进入的另一个房间里的声音，但可以感觉到他们正在热烈地进行着会议。
从那位父亲的样子来看，女儿的朋友是异性这件事对他打击很大。
然后……现在肯定是因为那件事与家人正在争论，无法冷静下来。
（爽快地答应女儿带男生来家里，我还觉得真是个胸怀宽广的父亲啊……原来你以为是女生吗啊啊！）
我坐在高级的椅子上，抱着头。
好、好尴尬……！如坐针毡的时间……！
“新滨大人，我给您添一杯茶。”
“诶？谢、谢谢……”
不知何时，站在我一旁的年轻女管家——应该叫冬泉吧——把装满冒着热气的红茶的杯子放到我面前。
“我替夫人道歉……非常抱歉，新滨大人。”
“诶？什、什么抱歉？”
作为管家的冬泉小姐，像是真正侍奉贵族家的执事一样，礼仪端正地低下了头。好像不是出于义务，而是发自内心地感到抱歉。
“老爷本来预定今天要更晚才回家的，在那之前新滨大人的招待应该结束了……”
“那个……只有父亲不知道我这个男生要来吗？”
“是的。虽然难于启齿……但老爷对春华小姐身边出现男性会表现出过激反应……”
也就是说对我完全没有好感吗！
唔姆，虽然很想和紫条院一起再待一会儿，但这也没办法。
嘛，我也能理解父亲复杂的心情，今天还是先跟她父母打声招呼就回家比较好吧……？
我这么思考了一会儿后——
突然安静了下来，紫条院家成员所在的房间的门咔嚓一声打开了，三个人走到了走廊上。看上去有些沉闷，但对父亲的解释似乎已经结束了。
“……春华，我明白了。既然你都这么说了，我也想和那位少年好好谈谈。”
……啊？
那个……我好像听到了什么可怕的话……
“我要借走他一会儿！我要确认他是不是应该存在于能被我紫条院时宗叫到家里的亲近位置的男人！”
等等、诶诶诶诶诶诶诶诶！？

＊

为什么会变成这样？
占据我内心的，只有这一句话。
因为现在，我在紫条院家的书房里，和紫条院的父亲时宗先生隔着桌子相对而坐。
（可恶……我的胃突然开始疼了……！和视我为恶虫的父亲面对面，这是怎样的拷问啊啊啊啊啊……！）
“是新滨君吧。本来正放松着，被我这样的大叔叫出来，真是不好意思。”
“没、没有……”
那平静的表情和语调反而让人害怕。
“首先自我介绍一下。我是紫条院时宗——春华的父亲。你可能知道，我是千秋乐书店公司的社长。”
“……我是春华的同班同学新滨心一郎。今天见面之前……我就了解过时宗先生。一代人的时间就成立了连锁书店，很有名。”
“吼，这样啊。你这样的年轻人也知道我，我很荣幸。所以，我想说——”
我咕嘟咽了一口唾沫。
好可怕……我一秒钟都不想呆在这里了……
“首先，作为父亲，我想表示感谢。”
“诶……”
“这次春华的成绩上升幅度很大，最大的原因明显是有你的辅导。能取得这样的成绩，就算是请家庭教师也不容易做到，作为家长，我对你的本领和努力表示深深的感谢。”
“不、不……没什么大不了的……”
让我意外的是，时宗先生认真地向我表示了感谢。
看来他真的很感谢教紫条院学习的老师。
“而且自己的学习也没有懈怠，考出了第一名的成绩……是个很努力的人。在天性好玩的年纪，能这么努力。”
“不，我家是单亲家庭……我是个胆小的人，不做好现在能做的事的话，就会对将来不安。”
“很好的上进心。这种适当的恐惧是很重要的。”
时宗先生夸我夸得有些吓人。
我还以为他会毫不客气地说各种各样的话呢……是我杞人忧天吗？
“然后——呢”
“————！？”
气氛为之一变。
理智而稳重的绅士身上缠绕着压倒他人的气场。
（这种感觉……！好久没尝到了……！）
在社畜时代也有好几次面对过的强者的压迫感。
这是大企业的社长和大人物政治家等等才能释放出的压力。
在政治和商业上斗争不休的他们，拥有战国武将般的魄力，只要跟他们面对面，就能震住凡人的心脏。
“你仅仅是春华的朋友吧？”
“这个……”
“你对我的女儿没有什么企图吧？只是出于纯粹的善意帮助了春华，没有恋爱的感情……是这样的吗？”
时宗先生看着我的眼睛。
在满是牛鬼蛇神的世界里功成名就的英雄，将自己足以傲慢的强大自负对我倾泻而下。
（明明说的话只是过度保护的父亲的台词……只靠声音和视线就让人明白了……！可恶，汗流个不停！）

在谈判和面试中，视线是极其重要的因素。
究其原因，一切都表现在眼睛里。
那位人物尝过的辛酸，无尽的后悔，经过修罗场得到的胆识，无可比拟的霸气。
四目相对，等于是在比较双方的实力积累——当然弱的一方会被抹去。
（如果不能忍受，就没有资格接近女儿吗……！？我知道这个人爱女心切，可是身为大公司的社长，也太孩子气了吧！）
有一种想要马上把目光移开的冲动，但那样的话，一瞬间一切都结束了。
一旦转移视线，承认精神上的失败，之后的战斗里……我就变成了只会害怕对方的话语的存在。
“是怎么样呢？回答我吧，新滨君。”
想要轻松点就撒个谎。
只要我说对女儿没有什么意图，时宗先生就会马上消除压力，甚至露出笑容。
（那样的事我做不到……！我死也不想在这里蒙混过关……！）
不管有多少部分是过度保护的笨蛋父母的想法，作为女儿父亲的时宗先生也是认真的。
是在逼迫我说出自己的想法。
（撒谎只能应付一时！我一定要说出自己百分之百的真心话……！）
我的身体还很僵硬。
生活在商界里的杰出人物的威压，让我全身颤抖。
我浑身冒汗，胃里疼痛难忍。
但是——
仅此而已了。
仅仅只是一些难受与痛苦，我还能忍受。
我用左右两只手的大拇指，把剩下的四根手指捏得紧紧的。
这是我从社畜时代开始的仪式。
期限紧迫的大量工作，毫无让步余地的谈判场合，提出过分要求的客户——
这是面对无论如何也无法退让的事件之时，切换自我的开关。

＊

我——紫条院时宗，现在在自家的书房里，面对着名为新滨心一郎的少年，提出了一个问题：“你是怎么看待我女儿的？”
（好了，你会怎么办呢，新滨君。）
他是春华带来的“朋友”，但很明显，他的真身是一头饿狼，正舔着舌头觊觎着女儿。
（可恶的家伙……）
我很感谢他能教导我女儿学习，也对他的成果大加赞赏。
但那是另一码事。
（春华是个吸引男人的天使，同时又不谙世事，非常单纯。我必须得彻底甄别靠近她的男人……！）
而且——我也承认其中多少带有作为父亲的感情原因，但即使除去那些，这也是必要的。
春华是紫条院家直系的女儿，现任户主的孙女，也是下一任户主我的女儿。如果只是普通高中生所抱有的淡淡恋心，总有一天会被要跨越的身份地位所打破吧。
所以，这是来自我的洗礼。
我要用现实告诉你，你所爱慕的少女并不是可以轻松恋爱的存在。
（好了，很痛苦吧，新滨君？赶快举起白旗吧。）
在释放了身为社长的压迫感的我面前，少年新滨浑身冒汗，被高压控制住了整个身体。
那是当然的。毕竟我把自己培养起来的作为社长的魄力倾注在了他的身上。
虽然稍稍手下留情了，但即使是习惯了交涉的坚强的商务人士，也会被吓得冷汗浸透裤衩吧。这不是一般的高中生所能承受的。
“好了，一直沉默着……差不多该告诉我答案了吧？”
即使他在这里屈服于我的压力，否定了对春华的恋爱感情，我也不打算责难他今后的作为朋友的交往。
但是，他今天应该认识到自己的觉悟还不够，把伪装自己的想法的自责带回家好好苦闷一下。
要是因此放弃感情也就罢了，如果就此燃起恋心，培养出了不屈不挠的气概的话，或许还有机会跟我会一会。
（不过，一个普通的高中生不可能有那种熔岩般灼热的感情和钢般刚毅的心吧……嗯？）
怎了了？新滨少年怎么紧紧握着自己的手指……？
（唔……？是他的习惯吗？）
所谓习惯，是指集中精神与转换意识时所做的一定的动作。
这是一种非常简单的控制心理的方法，很多一流的运动员和著名的企业家都有自己固定的习惯。
（怎么回事？新滨君的气质……）
还没能回答我的新滨君，毫不动摇的接受着我的视线。
蜷缩的表情被擦拭得一干二净，带着毅然决然的意志。
“我来回答时宗先生的问题。”
新滨毫不犹豫地开口了。
言语中有着确切的力量。
“我喜欢你的女儿——春华。我有自信这份感情不会输给任何人。”
（啊……！？）
他说了。
在大企业的社长，紫条院家的下一任户主，我紫条院时宗的面前，正面告诉我喜欢你的女儿。
在这充满压迫感的气氛中……！
（怎、怎么可能……！？仅仅一个普通的高中生竟然不屈服于我的威压——正面把这句话脱口而出！？）
确实有一些人无忧无虑，生来就与紧张无缘，但这种人很罕见。
如果是那样的人，不管谁怎么施压都不会有什么效果。
（但这明显和那种情况不同……威压对这名少年很有效果。明明感受到了紧压五脏六腑的重压，却正面承受住了吗！？）
我突然注意到了。
他眼神深处的东西。
俗话说，眼睛就像嘴巴一样会说话……作为一名企业家，我曾与很多人进行过深入交流，从我的经验来看，人的眼睛不仅能反映当时的情感，还能反映出人的精神背景。
我从他的眼睛里感受到了深深的苦恼和悲痛。
刻骨铭心的无数伤痕，以及在那痛苦之上，磨练出的令人悲伤的强韧内心。
（这是怎么回事……为什么在活了不到二十年的高中生身上会有这种感觉？）
看上去只是个随处可见的少年。
但实际上，那样的他却不肯从我面前退让一步，而是像要与我紧紧交织一般，相对而坐。
（这位少年到底是怎么回事……！？）

＊

时宗先生瞪大眼睛，露出惊愕的表情。
嗯，惊讶是情理之中的。
在那样沉重的威圧感中，一般没有高中生能堂堂正正地说出喜欢自己的女儿。
（好……还能好好地发出声音……！）
即使与大企业的社长面对面，也能不输给重压，当然是因为作为社畜的讨厌经验。
我工作的公司的上司们，经常就抓我去“说教”和“指导”。这些与我在工作上有没有犯错没有任何关系，只是因为他们的心情而进行的。
“你太没用了吧，又蠢又笨，为什么还要活着？”
“别装作辛苦的样子，你又没干什么大不了的工作。”
“仅仅高中毕业实在不行啊，要是我，一定会羞愧得要死的。”
“生下你这种渣滓的父母也是渣滓吧。为了负责，你们一起去吊死吧。”
破口大骂、人格否定、装模作样、辱骂父母——
从他们嘴里说出来的那些精炼了人性丑恶的话语，光是去听就足以让人心如刀绞，痛苦不堪。因此，我的心早就化脓溃烂、如腐烂掉一样了。
如果说他们的“说教”是腐败的泥沼，那么时宗先生散发出的威压感就是大河的激流。有着稍不留神就会被冲走的重量和气势——但那水是那么地清澈。
（没有贬低我的意思，也没有蔑视之意，丝毫没有“打击比自己弱小的沙袋会心情舒畅”这种底层的想法。）
所以，没有那种会被沾满恶臭的泥沼腐蚀心灵的恐惧。
无论是多么惊人的魄力，只要在心里扎下根忍住就可以了。
（就算这么说，因为是社长级别的压力，也完全不能松懈啊！冷汗一直止不住……！）
所以，我才会用习惯来切换自我。
这是在无法逃避时，提前做好的心理损伤的准备工作，对自己的身心发出“不要停下来！前进！”的指令的仪式。
当然，这不过是简单的自我暗示，但经过十二年的反复使用，它已经在我心中根深蒂固，如今已经成为了我从紧张和恐惧中重置、转换精神状态的开关。
“我没听错吧？你对我的女儿有恋爱感情？”
“没错。我是真心喜欢春华。”
“……啊！”
答案本身很简单。
既然作为父亲的这么认真地问我，我只能回答我的真实想法。
不能半天说不出话来。
只要后退一步，想要掩饰什么，就有可能出现破绽，被时宗先生的胆识所压倒。
“……说实话我很吃惊呢。听春华说你是她的‘朋友’的时候，我就觉得你不像个普通的高中生，但没想到你的心脏这么强大。”
也许是对我的评价上了一层楼，时宗先生的视线变得更加锐利。
与此同时，压在我全身的威压感也增大了。
（唔……！在前世的任何交易都没有过这么大的压力！如果我还是个阴角高中生，是要过度呼吸晕过去的吧……！）
“不过……既然你已经说得那么清楚了，我就不把你当小孩子了。我会把你当作一个来抢我女儿的男人继续提问。”
“好的，我就是这样打算着回答的。”
在增大的压力下，我的肠胃开始发出咕噜咕噜的响声，但我还是努力用平静的表情说到。
恐怕，到刚才为止都还是考验和警告的程度吧。
就算这样，虽然以高中生作为对手有些孩子气，时宗先生还是有手下留情。
而且——如果我在冷汗直冒的同时掩饰自己对紫条院的爱慕之心，虽然会背负上伪装自己爱慕之心的负疚感，但也就会放过我了吧。
（可是……我明确地说出了我喜欢紫条院。所以时宗先生也不得不认真对待我……）
时宗先生宣告，会以不是女儿的高中生朋友，而是希望和紫条院认真交往的成年男性这个等级来面对我。
我的宣言带来的便是这个结果。
但是，我已经决定了要克服一直逃避的人生，我不后悔。
我不打算逃避喜欢的人的父亲提出的问题。
“……春华是全国连锁书店的社长的千金，是紫条院家现任户主的孙女，也是下一任户主我的女儿。在紫条院一族中有着很重要的意义。”
现任户主……文化祭上紫条院所说的“爷爷”恐怕就是他吧。
时宗先生则是带着自己创立的大企业·千秋乐书店加入了家族，在财政上极大地滋润了紫条院家，还娶了现任户主的女儿。
的确，他与下一任户主的名号相称。
“春华将来会掌控公司的权力，在家族中也会有强大的影响力。会在各种各样的意图中被卷入政治斗争，也会出现敌人。”
时宗先生在暗中强调，这和普通高中生的轻松恋爱不一样。
“虽然春华和你都还是高中生，但也不能抛开将来不谈。‘真心喜欢’有着特殊立场的春华，就是这么一回事。你有信心支撑起我这样的女儿的未来吗？”
这是一个怎么回答都让人痛苦的问题。
如果说自己没有自信，对方会说“就这点程度的感情吗”，指出你的觉悟不足，要是说自己有自信，对方会说“你凭什么这么大言不惭”。
而我的回答是——
“如果我将来能够走在春华的身边……我会从任何的困难中去守护她，帮助她做自己想做的事。我要成为一个大有成就的男人。”
这句话听起来很老套，但这是我真实的想法。
从前世降临在紫条院身上的毁灭，以及其他所有的困难中守护她，永远保持她的笑容。
那是我绝对想要完成的事，我打心底里想成为能够做到那样的男人。
“哼，大话谁都会说。说着要成为能够支撑春华的大男子汉，为此你有具体的展望吗？如果不发挥下想象力思考今后要走什么路才能取得成就，那就只是心里的抱负而已。”
时宗先生哼了一声，说到。确实也如此。
无论制定多么宏伟的销售目标和组织目标，如果没有制定出实现目标的流程图，就只是虚无缥缈的愿望。
“是对未来的展望吗？那我来说明一下，为了成为一个优秀的男人，我对未来的规划。”
“……什么？”
我借来桌子上备置的笔记本和笔，向略显不知所措的时宗先生展示。
“首先……我现在的偏差值是这个水平。现在是高二，预计高三之后能达到这个数值。时宗先生夸奖了我的教学能力和期末第一名的成绩，我想您肯定能相信我的吧。”
“唔……嘛，你确实是一个很努力的人。”
“根据偏差值，我目标大学的候补有——”
我尽可能列出了高水平大学的候补。
不仅如此，还有目标专业的候补以及在上学期间能取得什么样的资格证书。
“英语和会计作为基本，根据最终的就业目标，FP资格，宅建等等也纳入候补。然后——”
//FP是日本某种跟金融有关的资格证，不太懂，欢迎评论区补充。
我展示出将来的路线。
可以上什么大学的哪个系？
在那个专业能找到什么样的工作？
为此需要什么资格证？
把这些可能性的分歧，像树枝一样画在纸上进行说明。
“然后，顺着这个计划倒推，例如要进入A公司，就得先进入K大学读本科，拿到这些证书……这样就搞清楚路线了。我现在正处于选择的阶段。”
虽然想在高三之前决定，但因为和紫条院的恋爱关系还会有变动，所以还没决定。
“最终的候选有S公司、R公司、T公司……虽然还有很多，但我认为最终的目标差不多就是这样了。”
“…………”
我这么回答后，时宗先生以一脸难以言表的表情沉默了片刻。
足以让压迫力减弱的困惑，总感觉能看到他向后退了几步。
“啊……那个、真是仔细的调查呢……你一直都在考虑着这些吗？”
“是的。虽然不管怎么计划，将来也不一定会顺利，但我觉得最好还是好好考虑一下。”
说我一直在考虑着这些，那倒也是。
不管怎么说，我前世大半的后悔都是因为进了那种垃圾企业。为了不重蹈覆辙，从现在开始认真规划是理所当然的。
“这、这样啊……你的目标是优秀的企业吗？”
“是的，但我看重的不是工资和公司里的地位，而是是否是良心的企业。员工身心健康、工资不低、能像人一样活着的工作——为了追求这样的工作岗位，无论如何都要提高自己的水平。”
这是我今世不能让步的一点。
良心企业。
没有谩骂，也没有身体被折磨到崩溃，可以休假，没有无偿加班，还有奖金，这样一个梦中的世界。
到达那里，第二次的人生才会幸福。
“我想，如果能在那样的企业就职，积累作为社会人的经验，即使不能成为像您一样的天才企业家，也能理解大人世界里的道理，具备支持春华的能力。”
作为一个成熟的男人，该怎么做才能拥有力量呢——无论怎么想，都只能依靠于经验。然而，前世的我虽然在地狱般的黑心企业里获得了强大的精神力量，却变成了一个缺乏人生喜悦与开拓道路的勇气的扭曲大人。
想要进入良心企业的原因，除了像刚才说的那样积累更多的社会经验之外，还有我自己的愿望，就是经历与前世不同的丰富的个人生活，让自己成为真正优秀的大人。
“当然，进了好公司并不意味着人生就一定会成功，作为男人的器量大小与这些也没有必然的关系，这一点我也很清楚。”
“吼？”
走着世间一般人都羡慕的路的人一定能大有成就——我事先声明了自己并没有抱着这种视野狭窄的妄想，时宗先生发出了有点钦佩的声音。
“只是，如今被问到了为了成为能够支持春华的男人的计划，我至少想表示自己认真考虑了成为优秀大人的道路，所以说了这么久。谈到不确定的未来，现在能说的也就这些了……作为高中生，现在能回答的，是否足够呢？”
我看着时宗先生的眼睛，询问对错。

＊

我——紫条院时宗，再次认识到眼前的少年是个特别的存在。
对他抛出的“你能成为支持紫条院家女儿的男人吗”这个问题，对于没有任何实绩的高中生来说本就没有明确的答案。
正因如此，我想看看他会怎么回答。
然后他竟然讲出了自己的未来规划……这个计划非常脚踏实地，显然不是即兴发挥，而是平时就在认真地考虑将来。
（不过……如果只是确定了目标大学还能够理解，但竟然连就职候补的公司都仔细调查了一番……这个少年，有点恐怖。）
但是，听了这么详细的说明，怎么也不能说“没有好好考虑。”“只有干劲，没有任何保证。”之类的话了吧。
虽然感受到了某种强迫的观念，但眼前的少年为了让自己成才，确实考虑了很多事情，对人生的斗志清晰地传达给了我。
“……不，也不能说不够。比起那些老套的充满干劲的话，更能感受到你对未来的觉悟。”
“是、是吗？”
听我这么回答，新滨君露出稍微松了口气的表情。
“不过，你特别在意良心的企业吗？”
“那是因为……我认识一个愚蠢的大人。那个男人连从黑心企业辞职的勇气都没有，像车马一样拼命工作，让家人伤心，最后因为过劳去世。我不想变成那样。”
（让家族悲伤，死去的男人……单亲家庭……哈哈，是那样吗？）
正因为有过那样的过去，才会在这个年纪成为如此慎重的计划狂魔吗。原来如此，知道了根源，我就放心了。
“那个……我可以说几句话吗？”
在压迫感中，新滨君汗流浃背，开口说道。
“嗯嗯，这是男人之间的对话，你可以畅所欲言。”
“那就恭敬不如从命了。” 新滨君用社会人般的开场白开口，
“时宗先生，您是想让春华站在活用公司权利，在家族中发挥影响力的立场上吗？然后将来交往或结婚的对象，也需要家世和财力……吗？”
这和很久以前我对紫条院本家的老爷提出的问题是一样的。
当时老爷子的回答是“当然，你这个小屁孩！”所以，在我和秋子决定订婚的时候，我嘲讽过他“不甘心吗？被小屁孩抢走女儿不甘心吗？嗯~？”而现在，我的回答是——
“不……那孩子不适合做这种事，可以说对她是致命的。如果是本人强烈希望的话可以考虑，但基本上只要从事自己喜欢的职业就行了。而且，只要结婚能让自己幸福，就不必强求对方的职业和家世。”
虽然作为父母是这么希望的，但身份和立场会改变人生。
紫条院本家的想法不一样，想要提拔春华的人，想要迎娶春华来扩大自己在紫条院家的权势的人——那些人和女儿并不完全没有关系。
（嗯，你完全不懂得我的辛苦，还那么天真地高兴……！）
在新滨君知道我的方针并不重视家世和立场时，脸上顿时散发出光芒。
“但是！就算怎么不去管职业和家世，都得是我看中的人！我可不想让一个半生不熟的男人接近春华！”
为了牵制面前的少年，我提高了嗓门。

＊

我——新滨心一郎的耳边响起时宗先生的一声大喝。
（可恶，这人不愿放手女儿的气场真强啊！嘛，如果我有个像紫条院这样超可爱的女儿的话，也许也会变成这样……！）
但是，如果不让这位爱女儿的父亲在某种程度上认可我的话，这场几乎相当于面试的会话就不会结束。
我必须把我的声音传达给他。
“那个……我这么说可能有点自大，但这应该交给春华来判断才对吧？”
“什么……？”
“虽然春华的性格很天真烂漫，但她也不傻，也不是小孩子了。我觉得她能够判断交际对象的好坏。”
在多少习惯了的威压气氛下，我向时宗先生诉说。
“我打算总有一天要向春华告白。如果被拒绝了……我自己也不知道要花多少天才能从悲伤中站起来，总之到那时候为止。我想时宗先生不用特意地去筛选。”
当然，就算被甩了，我也会尽力阻止她毁灭的结局的。
“如果春华是个十分普通的姑娘，那你说的道理是对的。可是——就算那孩子不笨，也太纯真了！你说她不是个孩子了，但她也还不是大人！正因如此，作为父亲，我必须筛选靠近她的男人！”
或许是在回应我认真的话语，时宗先生的声音充满了干劲。
我也同样地在言语中充满着感情。
“那个……这不是太小看春华了吗？确实，我也能理解你担心春华那种太过直率的性格的心情，不过，先确认春华的想法也不迟吧。还是说，只要稍微接近一点的男人，之后也要依靠社长的迫力，通过压迫面试全部淘汰掉吗？您是打算一辈子都不让春华结婚吗？”
“唔……和妻子说一样的话……！”
喂！果然夫人也这样说了啊！
嗯，先不管这个……
“我不知道今天能不能得到时宗先生的认可——但从今往后，我也会继续努力。就像您以前那样。”
“你说什么……？”
时宗先生平息了激动的情绪，盯着我。
我也正面迎击他的视线。
“我在以前的杂志上看到过时宗先生的采访报告，是您进入紫条院家成为话题时的报道。”
那是我决定去紫条院家拜访之后，考虑到和对方父母见面的可能性，去图书馆查的。
只要稍微了解对方，就不会为话题发愁，即使是初次见面，也容易营造出融洽的气氛。这是我在前世和客户负责人第一次见面时经常用的手法。
“您在那个采访中回答说：‘当初我和秋子交往的时候，是为了让头脑顽固的紫条院家同意婚事，才急着扩大公司规模的。’以当时的报道方式来看，也许认为这是半开玩笑的，但我认为这就是字面意思。”
“…………”
“您这么努力，是为了喜欢的人，当然也是为了自己的梦想吧……也许千秋乐书店的店名也是取自秋子小姐的名字吧。”
时宗先生没有说话。
只是默默地听我说着。
“我也一样。为了喜欢的人不遗余力。虽然我很难像时宗先生那样在商界取得巨大成功……但我喜欢春华高兴的表情、努力的表情、生气的表情的这份心意，我有自信不会输给任何人。”
语言不假思索地流畅地说出口。
因为这是我内心最真实的想法。
“所以至少……在我向春华告白之前，请允许我待在她身边！拜托了！”
我坐着，深深地低下头。
然后——沉默降临。
我的话说完了，时宗先生也沉默不语。
过了一会儿——
“……你说了一件让我在意的事。”
“诶……？”
“春华生气的表情是……？能解释一下你是在什么情况下看到的吗？”
“好、好的……？那个，是期末考试的时候……”
我简短地说明了那件事。
期末考试与御剑挑起的比试。
最后的结果，还有紫条院击碎了御剑的事。
“御剑……？难道是他们家的长子？算了。总之，春华对那个骂你的男学生很生气是吧？”
“是的，我也吓了一跳……她气势汹汹地说：‘请不要再和我说话了！’”
“是吗……那个春华居然。”
说着，时宗先生望向远处挂在房间里的全家福。
照片上是五岁左右的像妖精般可爱的紫条院。
“那孩子从以前开始，就容易遭到同性的嫉妒……即便如此，她也绝对不会对他人发怒，而是固执地认为原因在自己身上。我们也试图改善这一点，但可能是天生的性格使然，效果不大。”
时宗先生叹了口气，继续说，
“既然春华那么生气……肯定是受了你的影响，觉得你有价值吧。”
接着又是一阵沉默……直直地看向了我。
不知不觉间，那种沉重的威压感也消失了。
“…………通知今天面试的结果。”
诶……？结果？
“虽然你的认真很好地传达给了我，但还是不够可靠。关于将来设计的话题过于缜密，让我在感叹的同时有点无话可说，不太好评价，但要求你给出普通高中生以上回答的是我，姑且算加分项吧。而且，我也不知道你到底是怎么顶住了我的威压的，内心是不是太强大了一点？”
“那、那个……？”
“整体上完全没有年轻人的青涩感，这一点扣分，不过对我毫不畏惧地说出了自己的意见，这一点得分很高。还有，事先调查了这边的趣闻，把它作为最后叙述的基础，这也还算过得去。你要重新认识到，过去的我，曾站在你现在的位置上。”
时宗先生淡淡述说，就像在进行考试一样。
“总的评价……对我可爱的女儿来说，不能说你是一个有害的男人，也不能说你是一个只有半吊子觉悟的男人。”
…………呃……？
也就是说……
“啊……那个，所以，本来我是拜托妻子转告的，现在就由我来跟你说吧。”
时宗先生不情不愿地开了口，语气中充满了无奈。
“那孩子就像你刚才说的，不知道是好是坏，很天真烂漫，在父母看来，这是很危险的。所以……那个、哎、怎么说呢……拜托你今后也要帮助那孩子了。”
他说了！
虽然是真的很没办法的样子，但还是允许我接近紫条院。
“好、好的！非常感谢！”
“不过你可别搞错了！只是作为朋友！我不允许你做出超越这个身份的举动！”
“我当然清楚！好耶耶耶耶耶耶耶耶耶！”
“你这家伙绝对不清楚吧！？”
对着不由自主摆出胜利姿势的我，时宗先生气愤地大喊。
第八章 在她房间中的午茶时光
一场预料之外的压力面试风暴过去了，我和时宗先生一起走出房间，向客厅走去。
如果是在一般的家庭，这段距离很近，但在这么大的房子里，简直就像是换教室一样。
“不过啊，御剑那小子居然又去管春华的闲事……”
嗯……？“又”是什么意思？
“那个……御剑小时候做过什么事吗？春华小时候，时宗先生好像对御剑家发过火……”
“嗯？啊啊，御剑家的儿子在聚会上遇到了年幼的春华，他好像很兴奋，想强行把春华拉到自己家。”
呜哇……那个混蛋，从小就做些不正经的事……
“当然是没有成功的，但春华也被吓到了。结果本人没有一点反省，他父母也说‘小孩子不懂事，闹着玩的。’也不责怪他，让我很生气。从那以后，我和御剑家就断绝了生意以外的一切关系。”
原来如此，作为父母生气也是理所当然的。
紫条院说过不记得和御剑见面时的事了……也许是无意识地回避了当时的恐惧。搞不好造成心理创伤也不奇怪啊。
“对了，春华在学校里怎么样？过得还好吗？”
“这个嘛……果然还是因为太漂亮了，有些女生会嫉妒她，不过最近也没什么麻烦事，参加活动什么的都是开心地笑着的。”
也许是在短时间内聊了很多真心话的缘故，我和时宗先生都像脱掉了外壳一样，对待彼此的方式都变了。
这大概是好的变化吧。至少，时宗先生认可了我的存在。
“说起来……在文化节上一起吃东西的时候，她说很喜欢在祭典上吃的炒面。她小的时候经常一家人去庙会吗？”
“……说了这样的事吗。”
我突然想起来，就说了。时宗先生放慢走在走廊上的脚步，十分怀念地说。
“那孩子还小的时候，我太忙了，哪儿都没能带她去。在这种情况下，我们一家人只能抽空去附近的庙会逛逛……原来如此，那时候的回忆她还很珍惜啊。”
时宗先生望向远方，感慨地说，仿佛在回顾女儿的成长。
虽然这个人的压力面试让我有点仓皇失措……但她对女儿真诚的爱我来说是非常值得高兴的事。对于以把紫条院的未来从恶意中拯救出来作为目标的我来说，没有比父母都为她着想更让我安心的事了。
“……嗯？不、等等，‘在文化节上一起吃东西的时候’……？你和春华两个人？”
“哦，终于到客厅了。哎呀，我都快迷路了。”
“你别糊弄我！你在我看不到的地方都做了什么！？”
我搪塞着背后时宗先生的诘问，迅速打开了客厅的门。
虽然有点对不起作为父亲的他，我还是赶紧逃进安全地带吧。
“啊……新滨君！”
一进卧室，紫条院就马上跑了过来。
“你还好吗！？父亲大人有对你说什么过分的话吗！？”
因为担心我，在我和时宗先生谈话的时候，一直在这里等着吗。感觉被压力面试折磨了的精神被这份温柔慢慢治愈了。
“不，没事的，没有什么需要担心的。”
“衣服都被汗水浸湿了，怎么可能没事！”
啊……确实一直到最后都是汗如雨下呢。
衬衫都被稍微浸透了吗。
“父亲大人！”
“哦、哦……怎么了，春华？”
被矛头指向的时宗先生，发出退缩的声音。
“把新滨君关在里面快有一个小时了，到底说了些什么！？”
“没、没什么，我们谈了一些男人间的话题……”
“就算是那样，也太久了吧！还有，刚才回来的时候，你说：‘你谁啊’，也太失礼了，有好好道歉了吗！？”
“那个……”
就算是这么厉害的社长，在生气的可爱女儿面前也会狼狈不堪呢。
我饶有兴趣地看着这副情景，时宗先生小声地对我说，
（喂，救救我，新滨君……！现在卖我个人情可是上策！）
（不不不·，妨碍父女之间的交流是不对的。）
（你、你小子……！刚才还满头大汗，突然胆子就这么大了！）
（哈哈，多亏了时宗先生对我的威压，把我的胆子养肥了。）
就我个人来看，作为父亲来说，那场面试本身是没有错的，但是突然把邀请到家里的朋友带走，紫条院生气也是理所当然的。
这一点还请您务必接受。
“嘟嘟囔囔在说什么呢！请好好回答我，父亲大人！”
“不、那个……春华，好像真的生气了啊……”
面对紫条院似乎从来没有在家里表现出过愤怒，时宗先生瞪大了眼睛。
难道紫条院还是第一次对父亲这么强硬吗？
“真是的，请不要再蒙混过关了！再不适可而止，我就要讨厌父亲大人了！”
“呜啊……！？”
听到这句气话的瞬间，时宗先生就像遭到了心脏被箭射穿般的冲击，全身都因冲击而颤抖。
刚才还态度强硬的社长如今几乎要哭出来了，连脚步都摇摇晃晃。
这个人真的很爱女儿啊……
“新滨君，辛苦你了。我们家里人真的很对不起你。”
“不、怎么会……”
我从秋子小姐那里得到了慰劳。
看来她和女儿一起一直在客厅等着。
“然后……看你那愉快的表情，还能和那个人爽快地交谈……难道……？”
“嗯嗯，总算是得到了作为朋友陪伴在春华身边的许可了。”
“真的假的！？一、一下子就通过了！？”
也许是出乎意料的展开，秋子小姐露出非常惊讶的表情。
“到、到底是怎么做到的？那人应该是十分乱来的超压力面试模式吧！我还想要安慰这次因为害怕而什么都说不出来的你‘和春华成为好朋友，慢慢攻略就好了♪’的！”
“哈哈……我害怕得心脏都要从嗓子眼里蹦出来了，也有被各种批评，但我拼命地说了很多，最后还算勉勉强强……”
嘛，这确实和游戏里的剧情杀差不多啊。
如果我是平凡的高中生，一定会被时宗先生的气势所打倒，陷入不知该如何对待自己的恋慕之心和决心的苦闷阶段吧……结果现状则是靠集结社畜的力量强行突破了。
“哈……我也想过，毕竟是春华带来的孩子，说不定一次就能搞定了……但你还是很厉害啊。真的是个高中生吗？”
“唔……时宗先生也说我没有新鲜感。”
对不起。我的精神是是与肉体相对应的十六岁，但内心却是个大叔。
说起来，如果不是我这种挂哥，普通的高中生是不可能通过那种压力面试的吧！
“新滨君！本来接下来的预定是下午茶时间的……但在这里的话父亲大人可能又会说些奇怪的话，我们换个地方吧！”
正对时宗先生生气的紫条院突然向我提出了这个的建议。
顺便一提，被女儿声讨了的时宗，正在背后垂头丧气，一脸悲伤，刚才的气势完全不知去向。
“哎呀，春华。那当然可以，要去哪个房间呢？”
“嗯！好不容易来一次，来我的房间吧！”
““诶！？””
紫条院爽朗地笑着说，我和时宗先生同时发出惊愕的声音。
我、“我的房间”……！？
“我的房间”是……紫条院在那里更衣、休息、睡觉的房间……吗……？
“等、等等啊！你在说什么啊春华！？说起来，你已经是高中生了，不要再做那种天真的事了！把男人带到房间里，怎么可能被允许呢?！？嗯，唔姆！？”
“呵呵，先闭一会儿嘴吧，时宗。”
秋子小姐从时宗先生背后伸出手，捂住了他的嘴，阻止了他继续说下去。
“这个人就由我来控制着，你们两人赶快去吧~啊，冬泉！给春华的房间送些茶和点心！”
“我知道了，夫人。”
脸被紧紧按住的时宗先生发出“呜呜呜！”的呻吟，在房间一角待命的冷酷保姆冬泉女士不动声色地点了点头。
“谢谢母亲大人！我们走吧，新滨君！”
“嗯、嗯嗯……”
看到遭受妻子擒拿技，呻吟不已的大公司社长，我总算理解了这个家真正的力量关系。
无论多么有钱又或是名门望族，也逃不过人类普遍的法则——女人是，强大的。

＊

在与时宗先生的面试完全不同的方面，我紧张得不得了。
究其原因，我现在不是在别处，而是在紫条院的个人房间里，坐在房间中央桌子前面的椅子上。
（走进紫条院家的时候就感觉像是假的一样了……到了紫条院的房间里，简直像在做梦……）
这个房间比我的房间大了四五倍，所有的家具都很高级，不过除此之外没有太多特别的。
但是，无论如何都让我浮想联翩。
在那张书桌上，紫条院因期末考试的学习而烦恼，在休息日随意地翻看轻小说，早上从那张双人床上爬起来，穿着睡衣揉着眼睛，打开衣柜换上制服。
还有洗完澡后，在这个房间里一丝不挂的姿态——
（我在想些什么啊！？对着天真无邪地把我请进房间的女孩子想涩涩是不行的啊！）
不行……一想到自己是在紫条院平时生活的空间里，我心中就充满了邪念……
“……？新滨君，怎么了？感觉你好像很紧张的样子……”
坐在桌子对面的紫条院歪着头。
她还是一如既往地纯真，不知道我的苦闷心情。
“没、 没什么，因为我是有生以来第一次进女孩子的房间……”
“这样吗？不过和客厅相比也没什么特别的……”
很特别哦！
紫条院居住的房间，比这个世界上任何一个房间都要特别！
（紫条院总是像小孩子一样天真无邪……现在这个状况，看到她露出这么惊讶的表情，我感觉自己就像是欺骗女孩子，闯进她们房间的变态……）
“打扰了，小姐。”
这时，敲门声响起，穿着围裙的冬泉小姐推着送餐车走了进来。
重新想想，在现代日本，被称为“小姐”的少女在眼前，有种进入了动画中的世界的非现实感。
“谢谢你，冬泉！啊，我来倒茶吧！”
“我知道了……请注意不要洒出来哦？”
“真是的，没问题的！我不会在客人面前犯这种错误的！”
像是姐姐一样为她担心的冬泉小姐，和紫条院之间的对话让人感到很欣慰。在这里工作的人，工资和工作环境一定都是最棒的吧。
“那我先告辞了……啊，还有，新滨大人。”
“我、我在？”
听到叫我的名字，我吓了一跳，冬泉小姐把嘴凑近我的耳边，小声细语说：
（我觉得在守住分寸的前提下多少进攻一下也是可以的吧？）
“什……！？等等、诶诶……！？”
“那就请便了。”
与狼狈不堪的我形成鲜明对比，冬泉小姐行了一礼，静悄悄地退了出去。
这是……管家们也和秋子小姐一样，并不避讳我接近紫条院……倒不如说是在支持我……？
“新滨君，请！这是我喜欢的混合茶！”
在我慌慌张张的时候，紫条院已经在桌上做好了茶会的准备。
倒进灿烂夺目的骨瓷杯里的红茶散发出让人目眩神迷的香气，茶点也散发出引人注目的存在感。
“呜哇，好厉害……！漂亮得都舍不得吃了……！”
似乎是紫条院亲手制作的点心，是一盘绚烂的水果挞。
草莓、蓝莓、猕猴桃、哈密瓜、水蜜桃等等堆积如山，宛如一箱闪耀着光芒的宝石满溢而出。
“我烦恼过什么点心能让人高兴……感觉能让人第一眼就感到华丽的点心比较好，所以就选了水果挞。虽然不知道是不是男生喜欢的点心……”
“不不，非常棒！真的太漂亮了！”
中午的饭菜也是如此，豪华的外观自不必说，为我烦恼做哪道菜的事实才是最棒的款待。
太高兴了，一不留神眼泪都要流出来了。
（虽然午饭吃多了很难受，不过时宗先生的面试花了很长时间，甜点能很轻松地吃下去了。年轻的消化能力真棒——啊！）
“那、那个，紫条院……莫非还准备了多种甜点……？”
“没有，我还想做些别的，但母亲大人和冬泉都劝我‘那个量的料理就已经足够了’，所以就只做了这个……果、果然还是不够吗！？”
“不不、足够了！完全够了！我觉得刚刚好！”
听到我拼命这么说，紫条院终于松了口气，说：“呼，那就好。”松了口气的还有我，要是甜点也是满汉全席，这次真只能认输了。
“那我开动了——喔喔，真好吃……！”
把紫条院装在盘子里的水果挞送进嘴里，多种水果的甜味和酸味与奶油融合在一起，美味地无比。
“呵呵，看你吃得津津有味我就很高兴了。”
紫条院看着大口吃着水果挞的我，高兴地说。
（好美味……好可爱、好开心……都是什么啊。全都是让我幸福的事物……）
香喷喷的茶，在我面前微笑着的娇媚的少女，还有她为我做的甜甜的点心。这里是世外桃源吗？
“那个……新滨君。刚才我父亲的事不好意思了。今天是为了感谢学习会而邀请你来的，结果却失礼了……”
紫条院突然放下叉子，开口说到。
她的脸上满是歉意，似乎觉得有让我不舒服了。
“哈哈，突然和时宗先生谈话，确实让我吃了一惊。不过……真是个好父亲啊。”
“诶……？”
“不是因为是紫条院的父亲才这么说的，我是真的这么想的。虽然公司的事情很忙，但是他非常重视家人，就连我这个单纯只是女儿朋友的人说的话他也认真听了。”
虽然那份抓住高中生，一上来就对他动真格压力面试的孩子气，我实在无法拥护，但至少在我心里对那个人已经萌生出敬意了。
用感情的力量去争取喜欢的人，在做好工作的同时也很重视家人。
简直就是我理想中的样子。
“所以你也不用太在意。刚开始的时候确实有点难对付，但谈了一会儿之后，就能很爽快地聊天了，很开心。”
嘛，其实不是“有点难对付”的程度，而是充满了敌意，难对付到要命……
“这、这样啊……父亲大人能和新滨君关系好的话，我也感觉很开心。”
“顺带一提，他还很想知道紫条院在学校的情况。”
“这样吗？那下次再给他说好了……总感觉好像最近的事都是和新滨君在一起的。”
“不、那个，还是尽量以紫条院你本人为中心吧？”
想象着每当紫条院口中说出我的名字，就一次次地震怒的时宗先生，我直冒冷汗，委婉地说。
“……嗯？那是……”
喝了口红茶，我突然发现。
房间一角有一个带玻璃门的非常漂亮的书架，里面书的书脊我几乎都有印象。
“诶……书架整个都被轻小说占满了！？真厉害的数量啊！”
“啊……是这样的呢。自从遇到轻小说之后，我的书就越来越多了……”
紫条院像是被看到了羞人的东西似的说到。
“说起来，你好像说过一个月读四十本书，但那上面的明显不止这个数……”
“那个……因为突破了期末考试这个难关，所以就买了很多名作。《天空之钟响彻惑星》《狼与香辛料》《プリズン・ジャケット》等等，买了很多……”
//浓度不够，看不出プリズン・ジャケット是neta自哪本小说
都是分量很足的名作。
能集齐整个系列买下真好啊……
不过，要是我告诉紫条院这些藏书里有好几个系列十四年后都还没有完结，她会是什么表情呢？
“说起来……虽然是我推荐的，但没想到你会着迷到这个程度……”
“啊……好怀念啊。第一次和新滨君说话的时候。”
是啊，紫条院在图书室寻找网上评价很高的轻小说时，跟阴暗的我说了话，那就是我们最初的交集。
我的体感而言已经是十四年前了……真是遥远的回忆。
还记得那天，和那位美丽的少女说了几句话后，整个脑袋都被她占满了，那天晚上在被窝里也沉浸在幸福感中，一直挣扎。
“那个时候，我完全没有想到会受到新滨君这么多的照顾。托你的福，这一学期充满了快乐……我再次觉得去那所学校真是太好了。”
“这么说来……紫条院为什么会来我们这样的普通学校呢？好像一直没听你说过……”
“那个……是我自己希望的。我的亲戚里有很多人都在名牌女校上学，但我从以前开始就不擅长那些。自己家是做什么的，有多少钱……很多人都喜欢这样的话题，我怎么也聊不来……”
原来如此。即使没有御剑那个笨蛋王子的那么夸张，但在富家子弟聚集的学校里，这种精英之间的比较还是不少的吧。
对于有着纯洁的价值观的紫条院来说，是非常不适合的环境。
“可是，虽然我上了普通高中，结交了一些浅层的朋友，却没能遇到可以称得上挚友的人。不管怎样，都觉得有隔阂……大家在我面前都后退一步。”
（那个……大部分女生肯定不是故意刁难，只是退缩了吧……）
就像对很多男生来说，紫条院是难以搭话的高岭之花一样，对女生来说，紫条院也是难以拉近距离的存在。
有钱人、大小姐、美貌、受男生欢迎——这些要素让人不敢接近她。
“所以新滨君为了做了很多事，积极地参与到与我相关的事情里……我非常非常高兴。”
“紫条院……”
我之所以积极地想接近紫条院，是因为我想从悲惨的未来中保护那个憧憬的人——现在又追加了“因为是喜欢的人”这个理由。
要是结果上对紫条院的心境有所帮助的话，就没有比这更令人高兴的事了。
“啊，不过最近风见原和笔桥都对我很好，这也是新滨君引来的缘分。”
“不不，引来缘分的不是我，是章鱼烧吧？”
“哈哈哈！那个也是呢！这辈子只要看到章鱼烧，就会回想起那段艰难的时光呢！”
我憧憬的少女露出了无忧无虑的笑容。
那身影，就像是盛开的花朵，美得出奇。
啊，为什么她的心灵会如此美丽呢？
美丽、温柔、又温暖人心的少女。就算认真地说她是妖精或是天使，我也会立马相信吧。
“哎呀……”
我看紫条院看得入迷，不小心让水果挞的奶油扑通一声掉在了胸前。不行不行，走神过头了。
“啊，请不要动，我马上来擦。”
“诶……？”
紫条院从座位上站起来，在房间角落抽出几张湿纸巾，快步走向我。
整个动作太自然了，我只是坐着看着她。
“不要动哦？”
“呀……！？”
我不由得发出女生般的声音。
究其原因，紫条院刚在坐着的我面前一蹲下，就直接伸出手开始擦拭我沾了污渍的衬衫。
（好、好近……！紫条院的脸就在我胸口的正上方……！）
而且，不仅能透过湿纸巾感受到紫条院的手的触感，她那丰满的胸部仿佛马上就会触碰到我的身体。
如此自然地就占据了我的零距离处，让我只能脸红。
“呼，这样就可以了！待会儿拿去洗衣店——”
这时紫条院抬起了头。
然后——在只有二十厘米左右的极近距离里，我们四目相对。
“啊……——”
紫条院似乎终于理解了距离之近，脸颊染上红色。
不知道她是因为觉得自己的行为不太妥当，还是因为发现自己和异性距离太近，而动摇。
但是，我们毫无疑问都意识到了对方。
两张充满羞涩的脸相向，什么也说不出来，进退两难。
（有种……好甜的气息……）
脑袋昏昏沉沉的。
紫条院的脸就在眼前。
我清楚地感受到她的呼吸和气味。
在这个无论哪里都只有她气味的房间里，我的理性像冰淇淋一样渐渐融化。
（我现在伸出手的话……就能抓得住……）
我想触碰她。
抱紧她，说喜欢她，想要得到她的全部。
这份冲动在我心中不断膨胀。
我无意识地轻轻举起手。
然后那只手就那样在冲动之下——
我突然意识到。
房间入口的门开了一个很小的缝隙。
那里有一双布满血丝的眼睛，正充满了怨念紧紧地盯着。
“hiiiiiii！？”
“诶？新滨君怎么了……呀啊啊！？”
紫条院回过头，也因为房门处突然发生的恐怖事件而发出惨叫。
那、那难道是……！

“你小子……！有点过分了吧！”
把门吱吱地推开的，是愤怒的化身，时宗先生。
他青筋暴起，表情就像在说“杀了你”。
“我有点担心，就偷偷看了看，果然不出所料……居然敢在我家干坏事——唔！？”
“哎，真是的，请好好呆着！我不是说过了吗，在没有许可的情况下突击女儿的房间，会让她讨厌到暂时不跟你说话的程度哦！”
在愤怒的时宗先生身后出现的秋子小姐，和刚才一样，用手用力按住了丈夫的脸。
“咕呜……噗哈！放、放开我，秋子！本来我就不允许女儿的房间里有男人！作为父亲我怎么能保持沉默！？”
“哎！年轻的时候爬进老家我的房间里的人有什么资格说这话！现在似乎正是好时候，时宗你个碍事虫！”
名门望族的妻子和干练的社长一边激烈争吵，一边在女儿的房间前展开了摔跤表演赛。
最后秋子小姐的臂力胜出，时宗先生的嘴被妻子封住，就像嘴里被塞了东西一样，只能发出“嗯—！姆唔唔！”的剧烈呻吟。
即使在这种状态下，他也对坐在女儿房间里的我投来愤怒的目光，真让人害怕。
“呼，终于老实了呢。”
“那个……母亲大人，为什么两个人会出现我的房间前面……？”
就连紫条院一脸嫌弃地向摔跤夫妇投去抗议的眼神。
在平时就接触着紫条院细微的心理变化的我看来，这个感觉是……十分的生气啊。
“啊、啊哈哈……不好意思呢！让这个人跑了！好了好了，继续吧！完全不用在意我们！”
“怎么可能啊啊啊啊啊啊！？”
在母亲充满期待、闪闪发光的眼神和父亲充满怨念的眼神的沐浴下，我喊出了这一天最大的吐槽。
真是的……这一家子的人真的都很奇怪……
尾声1 战果报告让妹妹笑出了八块腹肌

在紫条院家度过漫长的一天后，回到家的第二天。
在我家的客厅里，妹妹笑个不停。
“噗、噗哈哈哈哈哈哈！什么啊什么啊！在向喜欢的人告白之前，先告诉了她的爸爸妈妈自己喜欢他们的女儿！真的，要笑死我了……！”
因为一直死皮赖脸地问我，我就把被邀请去紫条院家的发生的事讲给了她，不过，才刚说到时宗先生的面试为止。
“没办法啊！秋子小姐和时宗都是在很认真地问我哦！？特别是和时宗先生的面试的时候，如果我以害怕为由掩饰自己的恋爱感情的话，现在我的内心就会陷入对说谎的自己的厌恶中了吧！”
“不是、就算是这样啊……！本来是轻松的聚餐邀请，结果却变成像是结婚前的打招呼了啊！特别是对那种过度保护的爸爸大声喊出对他女儿的爱……不可能不让人大笑啊……！”
哎，我紧张得要死的场面，你却在这爆笑！
你那么想笑，那就让你多笑一笑吧！
“啊啊，就是大声喊了啊！从‘我喜欢春华’开始，‘我自信这份感情不会输给任何人’‘真心喜欢她’‘喜欢她高兴的样子、努力的样子、生气的样子’，对那位父亲说个不停啊！”
“等等、别……啊哈哈哈哈哈哈哈哈！要、要喘不过气了……唔、哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”
在我给笑料火上浇油后，香奈子在地板上滚来滚去，像吃了笑菇一样大笑。
//笑菇：半卵形斑褶菇，又称“致幻蘑菇”，食用后会引起中毒，陷入异常兴奋状态或产生幻觉。
可恶，要是是别人的事，我肯定也会大笑……
“哈……哈……啊啊，太精彩了……真的要笑死我了……看老哥谈恋爱，比任何艺人都更能让我笑出来……”
“喂，我早就说过，我不是为了给你提供娱乐才去恋爱的吧！”
“哈哈，抱歉抱歉。不过能在她爸爸的面试上做得那么好已经是大成功了吧！”
“嗯嗯……虽然只是承认是朋友，但我也觉得自己成功通过了那场面试。”
时宗先生好像也没想过一届高中生能成功攻略，在惊讶的同时有种“这家伙到底是怎么回事……”的吃惊表情。
“不过……你和最重要的紫条院之间没发生什么吗？只是一起吃了饭吗？”
“不，不是那样。时宗先生的面试结束后，我们两个人在紫条院的房间里喝了下午茶……”
“噢噢噢噢！？”
“因为意料之外的机会，我们接近得差不多能感受到彼此的气息了。我也因为近距离感受到的紫条院的气息而放松了理智……不知不觉把手伸向她……”
“噢噢噢噢噢噢噢噢！？”
“那时突然注意到时宗先生正用杀人魔般的眼神偷看着房间里面，甜蜜的气氛就全都消失了。”
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊！真可惜啊啊！”
真的吓人啊……那时候。
虽然在某种程度上认可了我，但一提到紫条院，他还是会全力阻止。感觉真的是把女儿看得无比重要呢。
“那算什么啊！如果没有紫条院爸爸的话，早就大结局了！”
“顺带一提，秋子小姐为了阻止丈夫而乱入了。”
“有钱人是不是大多都很奇怪！？”
“我也这么觉得。”
紫条院本身也是个不折不扣的天使，但如果要问她那种天然的状态算不算是普通人，就不好说了。
“啊—真遗憾……恋爱战果就到此为止了吗……”
“嗯，那之后已经很晚了，我就告辞了。”
紫条院有些依依不舍地笑着对我说：“在学校再见。”
秋子小姐眼睛闪闪发光的说：“下次再来玩哦！一定要来哦！”，时宗先生则是“下次忘记分寸的话就做好觉悟吧……！”地警告我。
不过，我今后也肯定不会慎重吧。
虽然已经翻过了大山，但我今后也不会掉以轻心，还打算继续接近紫条院。
不如说，我很想对他说：“你有什么资格说我啊！”。我从秋子小姐的话里得知，时宗先生年轻的时候谈过一场我现在无法比拟的狂热恋爱。
在紫条院家主说：“你不要再接近女儿了！”的那天，他爬上房子的墙壁，敲了敲秋子小姐房间的窗户；在秋子小姐不情愿地去相亲的那天，他乱入现场，整得一片混乱。简直像电影一样。
“嗯？对了，老哥你一直在写什么呢？”
“啊，这个吗？这是寄给紫条院家的感谢信。感谢他们昨天招待我，我很开心。”
“呜哇，不愧是大哥……！还是那么注重细节，一点都不像年轻人……！”
咕……感觉不管是拜访紫条院家的时候，还是最近是不是一直有人说我“不像年轻人”……？
但是，这可是相当重要的！
不是可以用邮件表示感谢的关系的话，要传达自己的好意和感谢就只能通过口头或书信，纸质信件比电子邮件更费事，对方也会自然而然地更强地接受到自己的心意。
“嘛，算了……老哥，以后也不能松懈追击啊。”
香奈子启动了一直指导我的恋爱军师模式。
“紫条院是怎么看待老哥的，其实我也不知道……但如果对你没想法的话，是绝对不会把你叫到家里去的！就算你对她有再多的恩情，给你点谢礼就完事了！绝对有戏！我这个受欢迎的初中生香奈子保证！”
“哦、哦哦……你这么说，有着谜一般的说服力啊……”
虽然只是十四岁的女初中生，但恋爱能力比我强多了。
“所以在接下来的季节中，请以脱离童贞的气势努力吧！虽然对老哥来说难度堪比珠穆朗玛峰，但是目标越高越好！”
“你真是没礼貌啊！？还有，女孩子就别说什么童贞了！”
“啊，还有，最好不要说着什么‘以防万一’之类的话，把套套塞进钱包里哦？好像是我朋友的男朋友，在咖啡馆付钱的时候，突然掉出来了，简直是地狱绘卷。”
“才不会啊啊啊！你是故意把话题往涩涩的方向引导来取笑我吧！？”
“切，居然被老哥发现了……！”
我们兄妹俩一如既往地交谈着，给妹妹的战果报告会也结束了——
新的季节就在眼前，只剩下一点点缓冲期。
尾声2 稍稍前进一步，夏天就要来了

放学后的傍晚。
我和紫条院两人在因图书委员的工作待在图书室里。
“果然还是主人公帅气的轻小说好看啊！最近一口气看完的《魔术士欧菲》太好看了！”
“嗯嗯，那家伙真帅啊……第五卷和过去的自己战斗时的每一句台词都在我心里回响，我非常喜欢。”
“是啊是啊！我也非常喜欢那一卷——”
我们面对面地坐在图书室的桌子前，和往常一样，在图书委员工作的间隙开心地聊着。
这是兴趣与恋爱相配合的至高时间，如果是平时的我，只会沉浸在幸福感中，但今天的情况有些不同。
因为今天，有一个必须在这段时间内完成的任务。
（今天一定……一定要说出来……！）
我安抚着怦怦直跳的心，估摸着时机。
要说的很简单，内容放在现在和紫条院轻松谈笑的时候也没什么不自然。
仅仅一句话——说出：告诉我“那个”就行了。
（其实应该早点问的。其实在我说出还没问过的时候，周围的人都惊呆了……）
回想起来的，是那些和我关系好的人惊讶的表情。
“哈？还没有问过吗……老哥你在干什么啊？”
“你认真的吗……明明关系那么好……”
“是吗……？至今应该有很多机会问她吧，你到底在干什么？”
“还没有吗！？诶，开玩笑吧？”
以上依次是妹妹香奈子，银次，风见原和笔桥对我说的。
而且，客观来看，他们说的很有道理，是还没有问过的我不好。
正因如此……今天一定要说出来。
（说啊……！请告诉我紫条院的邮箱和手机号码……！）
这是我从刚才开始就感到苦闷的事。
至今为止……只要来学校，就一定能见到紫条院。学习会也好，图书委员的工作也好，因为是同班同学，随时都可以说话。
所以也没觉得有什么不方便的——不过，在去紫条院家拜访的那天，我还是不知道紫条院的邮箱，让我很郁闷。
这个学期即将结束，暑假就要来了。
就这样没有交换电话号码和邮箱就迎来散学典礼的话，大约一个月的时间里，我们就会失去交集——我意识到这是理所当然的。
（如果是没怎么说过话的关系，问这个只能是搭讪……但如今紫条院对我的认识已经上升到了“朋友”，应该没有任何问题了吧……是的吧……！？）
前世根本没机会询问女孩子邮箱的我，抱着童贞的心态，不停地进行着无法下定决心的思考。
但是，一直在脑海里打转也是无济于事的！
“那、那个……紫条院，那个，邮……邮……！”
“……新滨君！虽、虽然有点突然，能不能和我交换邮箱呢？”
（……诶？）
我犹豫不决的声音，被紫条院同时发出的声音掩盖过去了。
一下子不知道发生了什么，我瞪大了眼镜。
“不、不好意思……突然这么说可能会让你有些吃惊，今天我一边聊天的时候，一边在就脑海的角落思考着……”
紫条院好像没注意到我的吃惊，有些不好意思地用手缠着自己的头发。
“其实，最近我和风见原还有笔桥也交换了邮箱……可以的话，我想和新滨君也交换一下……可以吗？”
就像小孩子向父母请求礼物一样，紫条院的脸颊微微泛红，抬眼向我请求。
（呜、呜哇啊啊……被、被这样的眼神看着的话……）
竟然这么可爱地要我的邮箱，我的心被深深动摇了。而且，我发现少女的表情里还夹杂着一丝担心被拒绝的不按，那份可爱恰好贯穿了我作为男人的部分。
答案当然只有一个。不过……我觉得不能只是抱着侥幸的心理去接受紫条院提案，我也必须把自己的想法告诉她。
“……太巧了，吓了我一跳。那个，说实话……我也想拜托你同样的事情。”
“诶！？是、是这样吗！？”
知道我们之前一直在寻找着机会告诉同一件事，紫条院惊讶地睁大了眼，我苦笑着。
遇到这样的事，说不定我们意外是相似的人。
“所以……我也拜托你。能和我交换邮箱吗？”
“……嗯！好的！请务必！”
听我这么说，紫条院一下脸上放光。正是这天真无邪的喜悦表情，给我带来了无与伦比的幸福感。
“呵呵，说起来……能在完全相同的时候询问邮箱，感觉我们心意相通呢，太高兴了！”
“……啊！”
听到紫条院天真无邪全开的话，我又按耐不住自己躁动的心了。能把“心意相通”当作“想着一样的事”这个程度来使用的，就只有紫条院了吧。
“没想到在这么短的时间里，交换邮箱的朋友越来越多……我终于开始摆脱孤独女的身份了！”
“诶？啊……”
看着笑得合不拢嘴的紫条院，我想起她在紫条院家说过的话。
进入高中后，虽然和周围的人有过一些浅浅的交友关系，但因为隔阂，没人能和她成为挚友……她是这么说的。
“难道说……至今为止几乎没有和朋友交换过邮箱吗？”
“是、是的……虽然很不好意思，但确实如此……一年级的时候，我也只能和班上的女生随便聊几句……周围的人都在不停地交换邮箱，只有我一个人呆在那里……啊哈哈……”
也许是想起了那段寂寞的日子，紫条院像含着泪般说到。
事实上，如果女生在的邮箱交换中被拒之门外，就等同于被排除在班级之外了。虽然有夸张的成分，但不难想象那是相当痛苦的事。
“在漫画的轻小说里，女高中生之间很快就能成为好朋友，但现实很残酷……直到前段时间，每次看到只有家人登记通讯录，我都很失落……”
“到、到这种程度了吗……”
交流能力低的学生不适应班级，交不到朋友是常有的事……相反，社交能力、容貌、家庭的社会地位等等面面俱到，却邮箱都交换不到的情况很少见。
不过，也就是说……虽然紫条院感到如此寂寞，但她总是用笑脸迎接我和其他人。
……是圣女吗？
“所以，上次风见原和笔桥说要登记邮箱的时候，我很高兴，很高兴……不知不觉眼泪都掉下来了，让那两人很惊慌……”
“那肯定会慌啊……”
不过，虽然知道紫条院的交友关系不深，但没想到她竟然还有因为手机登录的邮箱的数量感到悲伤的孤独属性。
喜欢班级团结一体，也有这方面的原因吧……
“那我们赶快来交换吧！来吧！”
“啊、啊啊，拜托了！”
我把自己的手机和紫条院的手机靠近，用在未来的智能机上已很少见的红外线通信交换了邮箱。
“呵呵……这样朋友的邮箱就有三个了！总感觉人生变得更快乐了！”
看着天真无邪的笑着的紫条院，感觉与其说是因实现了自己的目的而高兴，不如说是做了什么大好事一样……
“啊、不过……新滨君有一点点特别呢。”
“诶……？”
“说起来，你是除了父亲大人以外，第一个登录邮箱的男生呢！”
“～～～～～”
真是的……又是无自觉的，对于有着一颗纯洁而又容易躁动的心的男高中生来说，“第一次的男生”实在是太有效了……！
“其实……我也是这样。除了家人以外，紫条院是第一次登录邮箱的女生。”
“哇，原来是这样！太荣幸了！”
这并不是客套话，一看她的表情就知道她是真的这样想。
对我来说，听到这样的话也是一种荣幸。
“不过……真是太好了呢。”
紫条院品味着喜悦，感慨地喃喃细语。
刚才那天真无邪的表情很可爱，但现在沉静的微笑带着些成熟的气息，在另一种方向上让我怦然心动。
“虽然感觉在学校随时都能见到新滨君……但仔细想想，马上就要放暑假了。所以，能像这样交换联系方式，我很高兴。”

“紫条院……”
和我想着同样的事……
“这一个学期，我一直和新滨君在一起。你给了我很多照顾，让我很开心……新滨君让我的每一天都闪闪发光。”
少女心中极其纯粹的感谢与善心，化作言语满溢而出。
听上去就像是世界上最神圣又清爽的声音。
“今后迎来不同的季节，时间也不停流逝。但是，现在即使在不同的地方，也能有了能说话的方法。学校放假的期间，我和新滨君的缘分也能一直延续着。”
紫条院把存着我邮箱和电话号码的手机抱在胸前，怜爱地轻抚着，就像是心爱的宝物一样。
“多发些邮件，多聊聊天吧，新滨君。今后……请一定要和我好好相处哦！”
艳丽的乌黑长发被窗边的清风拂动，我爱慕的少女浮现出花朵盛开般的笑容。
（啊啊——……）
那就是我应从未来保护的，是我在那个压力面试中也要坚持自己的喜爱的，令人怜爱的光辉存在，一瞬间，我的意识变得遥远。
“当然。我才是……今后也请多多关照了，紫条院。”
我意识到自己内心的情绪比以往更加膨胀，对自己过于认真的想法，我在心中苦笑。

然后……稍稍走上了新台阶的我们，将迎来新的季节。
前世，只是窝在房间里什么也没有的季节。
但在今世，则是让人预感，会发生什么美好的事情的季节。

热啊，很热啊——炎热的夏天拉开帷幕。








后记——省流版

看完二卷，
非常感谢。
还在书店？
赶紧付钱。
故事主线，
社畜青春。
评论很多，
真事改编？
我只能说，
生活滋润。
感觉最近，
桃文涌现。
十分怀念，
潮流复现。
我的作品，
男角很多？
丈人冲突，
大家喜欢。
下卷夏日，
桃文主场。
糖分管饱，
敬请期待。
编辑插画，
非常感谢。
连写七时，
我已崩溃。
字数已够，
下次再见！
あとがき

このたびは『陰キャだった俺の青春リベンジ』の２巻をお買い上げ頂きありがとうございます！ まだ本屋さんで迷っている方は今すぐレジへ持って行きましょう。１巻が多少なりとも気に入って頂いた方なら絶対に損はさせません（豪語）。
この作品をＷＥＢで掲載したばかりの頃は長く続くことをまるで想定していなかったため、１巻が発売された時は本当にドキドキでした。
本作は社畜×タイムリープ×ラブコメというややアクロバティックな構成をしており、読者の皆様に受け入れられるか不安がありました。
しかし好意的な感想を多数頂き、こうして２巻の発売にこぎ着けられたのはある程度作風が受け入れて頂いた証左であると感じ、本当に喜ばしく思っています。
なお、時折挟まれるブラック企業の描写が生々しいというコメントも割と来ており、「これは作者の実体験なのでは？」「文面にこもった怨念から作者の闇が垣間見える」などの感想を見ると思わずフフッとなりました。
大丈夫です。ちょっと瞳の光は薄くなりましたが、作者はちゃんと生きてます。
闇がこぼれそうなので話題を変えますが、最近はラブコメでヒット作が多くなっていますね。
担当編集様から教えて頂きましたが、現在はラブコメのブームが来ているようでなんだか懐かしい気持ちになります。というのも、私が学生だった頃こそまさにラブコメブームの時代であり、アニメ化などするのもラブコメや日常系作品が多い印象でした。
そこからＷＥＢ小説が流行してファンタジー小説が大勢力となり、今こうしてまたラブコメブームが来ているのには、流れが一周したのを感じます。
ラブコメとは作品によって作風もコンセプトも違いますが、おおむねヒロインとの恋愛で読者をキュンキュンさせるのが肝要です。
なのですが、本作２巻はやたらと男ばっかり出てくるのはどういうことでしょうね（棒）。特に紫し条じよう院いんパパについては完全に予想外なことに、ＷＥＢ掲載では謎の人気を得て作者は目を丸くしました。五十を過ぎたオッサンが登場すると感想欄が湧くラブコメとは……？ と宇宙猫になります。
さて次巻が出るとすれば、どうなるのか作者にとっても謎です。ただいずれにせよ夏編はラブコメに重きを置いているので、かなり甘くなることは確定でしょう。
元オッサンな新にい浜はまは、これまでの人生でまるで縁のなかったファンタジーな夏を迎えることになります。
ではそろそろ謝辞を申し上げます。
スニーカー文庫担当編集の兄部様。今回は私が私事により執筆に時間を割きがたい中で気を遣って頂いてありがとうございました。仕事が遅くて色々ご迷惑をおかけしてしまい、恐縮しきりです。
担当イラストレーターのたん旦様。今回も美麗な絵をありがとうございます。１巻発売の折りに描いて頂いた『プロローグの春華』をＳＮＳで見つけた時は本当に感動しました。
そして、ＷＥＢで応援して頂いた方々やこの本を手に取って頂いた方全てに感謝を申し上げます。
……ありゃ、字数余りましたね。では仕方ないので愚痴で埋めます。
ぐぁあああああああああああああああ！
残業七時間しながらラノベ書けるかちくしょうがおおおおおおお！
世間のみんながエルデンリングで盛り上がってるのに、俺だけ寝ても覚めても壊れたタイプライター（若者は知らねえだろうけどなぁ！）みたいに延々とタイピングしてるのなんなん!? スパロボ３０もまだ積んでるんですけどぉ!?
ＰＳ５抽選当たらなすぎぃ！ ゲーム機を買うのにこんなに苦労するとかどういうことだよ!? テンバ●ヤー滅ぶべし慈悲はない！
ふぅ、ではすっきりしたのでお別れとしましょう。
陰リベ３巻で皆様にお会いできることを切に願います。
ではまた～。

慶野 由志 

陰いんキャだった俺おれの青せい春しゆんリベンジ２
天てん使しすぎるあの娘こと歩あゆむReリライフ
慶けい野の由ゆう志じ
角川スニーカー文庫
2022年6月1日 発行
ver.001
©Yuzi Keino, Tantan 2022
本電子書籍は下記にもとづいて制作しました
角川スニーカー文庫『陰キャだった俺の青春リベンジ２ 天使すぎるあの娘と歩むReライフ』
2022年6月1日 初版発行
発行者 青柳昌行
発行 株式会社ＫＡＤＯＫＡＷＡ
●お問い合わせ
https://www.kadokawa.co.jp/
（「お問い合わせ」へお進みください）
※内容によっては、お答えできない場合があります。
※サポートは日本国内のみとさせていただきます。
※Japanese text only
本電子書籍の全部または一部を無断で複製、転載、配信、送信すること、あるいはウェブサイトへの転載等を禁止します。また、本電子書籍の内容を無断で改変、改ざん等を行うことも禁止します。
本電子書籍購入時にご承諾いただいた規約により、有償・無償にかかわらず本電子書籍を第三者に譲渡することはできません。
本電子書籍の内容は、底本発行時の取材・執筆内容にもとづきます。

