
Table of Contents
プロロ`グ あの娘にメッセ`ジを
一章 球技大会のと\右舫栅^L
二章 一生颐な汗だくの天使
三章 今このrだけは嵫を
幕g 夏休みの始まり
四章 今度こそ妹の笑をY切らない
五章 紫条院春Aの嫉
六章 春Aと香奈子
七章 春A、新浜家にZ迎される
八章 お泊まりしていいですか？
九章 真夜中のお茶会と朝チュン
エピロ`グ１ 夏の朝にしばしのeれを
エピロ`グ２ 同じ刻に、^ぎ去りし一夜を想う
あとがき
子籍 特典 き下ろし 短 『 朝り 令 の お 泊まり 蟾 』


以大人的精神与社畜力通过了文化节和期末考试的新滨，面对着球技大会这个新的课题。为了让春华看到自己好的一面，新滨拜托笔桥开始了猛烈的训练……

正在比赛紫条院的像是吃了一惊，立刻转头朝我这边看过来。然后――在那双大眼睛看过来的瞬间，紫条院一改严肃认真的表情，露出花开般的喜悦笑容。

“对于身体是砂糖组成的女孩子来说，没有比这更好的特效药了！”
“确、确实，吃甜的能让人精神振奋……”

笔桥 舞
喜欢运动的田径队女生。妄想力稍稍有些强。
风见原 美月
看上去冷酷，却又很自我的同班同学。温柔地注视着还没有意识到自己心意的春华。
紫条院 春华
天真烂漫，很喜欢轻小说的美少女。最近因为和新滨发邮件，一不小心就熬夜了。

“呀……！？”
“――――”

残酷的是，我的大脑恢复了理智，告诉我这就是现实。
我憧憬的少女――紫条院春华正赤裸着身子，站在我家的洗手间里。


本子籍を示すサムネイルなどのイメ`ジ画像は、再ダウンロ`ドrに予告なく涓される龊悉あります。

本子籍はkきでレイアウトされています。
また、ごEになるリ`ディングシステムにより、表示の差がJめられることがあります。

CONTENTS


プロロ`グ あの娘にメッセ`ジを
一章 球技大会のと\右舫栅^L
二章 一生颐な汗だくの天使
三章 今このrだけは嵫を
幕g 夏休みの始まり
四章 今度こそ妹の笑をY切らない
五章 紫条院春Aの嫉
六章 春Aと香奈子
七章 春A、新浜家にZ迎される
八章 お泊まりしていいですか？
九章 真夜中のお茶会と朝チュン
エピロ`グ１ 夏の朝にしばしのeれを
エピロ`グ２ 同じ刻に、^ぎ去りし一夜を想う
あとがき

子籍特典 き下ろし短『朝り令荬韦泊まり蟾妗
序章 给她发的消息

“呜、呜呜呜呜呜呜呜呜……”
我――新滨心一郎正躺在自己房间的被子上，凝视着手机，苦闷不已。
由于谜一般的时间跳跃，我的意识从社畜逆行到了高中二年级，成为了拥有十几岁肉体与大人精神的特别存在――但即使有着这样人生二周目的经验，眼前的问题还是太难解决。
“咕啊啊啊啊……！怎么办……怎么办才好啊！？”
我在没有他人的房间里呻吟，在被子上滚来滚去，完全找不到解决方法。
我现在如此的烦恼，只是因为对一位少女的思念。
紫条院春华――我在这个世界上最喜欢的女孩子。
雪白的肌肤，清澈的大眼睛，艳丽的黑色长发飘荡，她就是这样一位美少女。
清纯的美貌再加上胸部发育得很好，学校里任何一个男生在她面前都会心跳加速。
并且还是名门的千金，父亲是大公司的社长，性格也非常天真烂漫――有着澄澈的清流般美丽的心灵。
“而且，我今天终于，在学校和紫条院交换了邮箱……嗯，这是件非常伟大的事，可以说是大成功。”
文化节、一起复习考试、被邀请去紫条院家――经过各种各样的事后，我终于完成了邮箱的交换。
紫条院也笑着回答我“发很多邮件，聊许多天吧，新滨君！”，当时我感觉心要上天了，但是……
“给女孩子发的第一封邮件应写什么呢……！？”
这才是困扰我一个多小时的大问题。
我真是笨蛋。虽然问出了紫条院的邮箱，但理所当然地忘记了那之后的难题。
就像刚通过入职面试就心情愉悦，根本没想过入职后会有多辛苦的新员工一样。
（前世也没有过给女生发私人邮件的经验啊……我在恋爱方面真的太没有前大人的优势了……）
而且，现在的“我”虽然保持着大人的记忆和经验，感性却只有十六岁的程度。想到接下来要和紫条院互发邮件，我就心跳加速，脑海中浮现出她的脸。
正因为正处于青春期，更加地烦恼邮件的内容。
“好……这里就放空大脑。什么都不要思考，毫不修饰地写吧。”
是啊，不加修饰地用最自然的方式发送的话――
“紫条院大人，这里是新滨心一郎。一直以来承蒙关照。非常感谢您前几天与我交换了邮箱和电话号码。因此，这边写了第一封邮件发给您。如若您能拨冗过目，就太好了。”
“什么业务邮件啊啊啊啊啊啊！！”
我删除了毫无亲切感的文字，把手机拍在枕头上。
初生啊……！放空大脑后做什么事都马上会出现社畜的诅咒！
怎么办？这种事要不要和香奈子商量呢？但是啊……私服的选择什么的暂且不论，邮件的内容还是自己考虑一下比较好吧……
但是，到底该发什么样的内容呢？短一些简洁一些？还是长一些？是轻松点好，还是认真点好呢……
这样也不对，那样也不对，我在被窝上滚来滚去。
虽然有很多候选方案，但很难说哪个是最优解。
“不过，感觉发的时间太晚也不太好……总之先把刚才想到的备选项都合在一起，发过去看看吧。”
「晚上好。我是新滨，试着发了第一封邮件。怎么样？有收到吗？有什么奇怪的地方就不好意思了。」
我踌躇了好一会儿，想着这样真就行了吗，最后忐忑不安地按下了发送键。
然后――呆呆地盯着手机，时间慢慢流逝。
五分钟、十分钟、十五分钟……
（不对……我为什么要一直盯着手机等着回复啊……？像个重女一样……）
还不到三十分钟，没回复也是很正常的。
理性上是这么想的，心里却完全平静不下来。
越是等待，心中越是充满不安。
没有回复是因为自己的邮件让紫条院不高兴了吗？果然文字太生硬了吧？不，反而是太轻浮了？发的时间太晚了？过于普通缺乏品位？对那封邮件的童贞思考在我脑海中盘旋，让我内心的不安不断加剧――突然，手机的来信铃声响了。
“来、来了……！？”
我一下慌了神，操作手机查看新发来的邮件。
然后――确实有紫条院作为发件人的邮件。
「谢谢你的邮件！我好好收到了！在家看到新滨君的信息，总觉得很奇妙！」
“……哈哈……”
虽然只有几行文字，我却不由得笑了起来。
文字真是奇妙。
网上的论坛和未来普及的SNS也是这样，别人写给自己的东西，总会让人开心。
如果是这个世界上最喜欢的女孩子发来的，那就更不用说了。
（虽然很想马上回复……但之前看过的杂志上写着“男女之间的短信如果马上回复会被认为是沉重的家伙，所以不行！”……稍微间隔一会儿吧。）
虽然不知道应该等多久，总之先等了十五分钟再回复。
「我也是，能在家里和紫条院交流，感觉很奇妙。文字和平常说话的时候不太一样，会有一点紧张。」
发出去――不到一分钟就收到了回复。
「太好了……收到回信，我松了一口气。」
“诶……？”
「邮件的内容怎么也定不下来，写了又删好几次才发给你的……总觉得内容可能有些奇怪，所以很担心你会不会给我回信。但是收到回信的时候很高兴(^_^)，确实和平时说话的时候不一样，发邮件有些紧张(>_<)。」
“…………”
看到这段话，我开始想象。
紫条院和我一样在家里看着手机，不知道该写什么样的内容。
（紫条院那么天真烂漫，我还以为她发邮件时应该不会紧张……原来和我一样啊。）
一想到她和我有着同样的紧张和困难，就觉得手机那头的她离自己更近了。
这种心情也很难用邮件来总结。
「其实我也修改了好几次邮件。所以紫条院的回复也让我松了一口气……总觉得很高兴。顺便问一下，紫条院喜欢颜文字吗(・ω・)？」
回信比刚才更快了。
「这样啊！我还以为只有我一个人会这么反复修改，现在安心了！(^_^)没错，因为笔桥经常用颜文字，所以我也试着使用了一下……这些颜文字非常可爱！我可以用吗？」
紧张的气氛渐渐放松下来，我们的发邮件速度也加快了。
「我也有同感，现在放心了。颜文字又不是我发明的，想用就用吧。不过，颜文字是受笔桥的影响吗？完全想象不到女生之间会发什么样的邮件呢。」
“谢谢！没错，平时和风见原还有笔桥的邮件都是这样的感觉――”
告知着少女的回信的铃声响起时，我的心都怦怦直跳。
虽然还是会为文字内容而烦恼，但习惯了之后，就觉得还挺开心的。
（现在终于明白为什么聊天软件在未来会那么流行了……像这样对回信感到高兴，回复速度加快之后的话，邮件的速度就有点让人等不及了。）

就这样――尽管夜深了，我们还是沉浸在刚学会的邮件交换的乐趣中，一封又一封地写着邮件。
（紫条院能马上回复我的邮件，真是太幸福了……啊啊，活着真好……！唉，虽然已经死过一次了啊！）
我们继续着没有尽头的邮件交换，每次受到喜欢的人的回信，我都心潮澎湃，沉浸在幸福之中。
所以――这时的我根本不可能知道，在我们清清白白的邮件交换的背后，有一位父亲正以流出血泪的势头咬牙切齿，燃烧着来自笨蛋父母的怨恨。

＊

我――千秋乐书店的社长紫条院时宗，正坐在自家的高级椅子上。
今天我早早地就回家了，在家里客厅里放松着……往旁边一看，发现女儿春华坐在沙发上玩手机。
（呵呵，我的女儿果然是世界第一可爱的。）
妻子秋子是不折不扣的美人，即使到了女儿已经上高中的年龄，依然让人着迷，春华也继承了妻子的美丽容貌，到了让父母为之担心的程度。
（最近发自内心的开心表情变多了。实在是好事啊……）
之前她沮丧地说过：“上了高中却完全交不到朋友，邮件地址也完全没有增加……”，不过最近女性朋友好像增加了，经常能看到她发邮件。
这正是一个爱女儿的父亲所希望的。
春华明明很喜欢和别人愉快地聊天，却因为家世和美貌的关系容易被同性敬而远之。不过，这一切似乎终于向好的方向发展了。
唔姆，果然女孩子和女孩子之间的相互交流是最好的。
男人是不能靠近的。
我想着这些，愉悦地端起咖啡杯――
“真是的……新滨君……”
“噗！？”
呢喃传进耳朵里，让我把咖啡喷了出来。
我想起前几天来我家玩的那位少年。能在我紫条院时宗面前堂堂正正地说出自己喜欢我的女儿，是个有着不像是高中生的胆识的家伙――
为、为什么会出现那小子的名字！？而且还是那样笑容满面的……！
“？你怎么了，父亲大人？”
“没、没什么……只是稍微呛到了。”
我摆出社长的扑克脸，佯装平静，内心却完全静不下来。
“春、春华啊……难道现在是在和新滨君发邮件吗？”
根据我的判断，她可能只是在和女性朋友的邮件中提到了新滨少年的话题――
“是的！我们刚交换了邮箱，从傍晚开始互相发了几次邮件！”
被用笑容肯定了啊，可恶！
那小子……！什么时候和春华交换了邮箱！？多么无耻的行为……！
（也就是说……春华不仅在学校，回家后也还当着我的面跟他聊天！可恶，文明的利器真可恨……！）
不过……到底在发些什么内容呢！？
他对春华有着特别的感情这件事，在前些日子到这个家里做客的时候，就由他自己表露无遗了。
这样的话……邮件的内容果然是……
「喂，紫条院。我已经不能满足于朋友的关系了。所以下次一起去约会吧。两个人一起去海边，和我一起创造出夏天的回忆吧☆」
「这次放假，我家里谁都不在，来玩吧。可以吧？没关系，我什么都不会做！啊，不过可能会晚些回去，所以要跟家人说在女性朋友家过夜哦??」
畜生啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
杀了他……！让他在市中心游街示众，然后处以斩首之刑！
我不由得对妄想中的新滨少年的邮件感到愤慨――
（……不、不……不管怎么说，我的想象力也太过了。）
头脑中勉强冷静下来的部分，明白那位少年不是那种轻浮全开的大学生。
但是男人是不讲道理的。
老实本分的男人变成恶狼是常有的事，更何况在天使般的春华面前，理性什么时候化为乌有都不奇怪。
就算不到那个程度，也是临门一脚的状态。
（因为我就是那样的啊……为了把秋子带出紫条院本家的宅邸约会，偷偷给她打电话，还像古装剧里面一样给她飞鸽传书……真年轻啊。）
正当我脑中忙着的时候，春华手机的来信铃声响了。
看来新滨君回信了。
“嘿嘿……真可爱……（指颜文字）”
“真可爱”是什么！？那个青涩的笑容又是怎么回事！？那小子到底发了什么样的邮件！？
“啊……那个……春华……”
“嗯？怎么了，父亲大人？”
春华一脸茫然地看着我。
“不、那个……”
我忍不住喊出了声，但嘴巴却支支吾吾说不出话。
说实话，我想检查一下他发了什么样的邮件。
但凡写了一点不像样的内容，现在马上就用春华的手机打电话给他：“你以为是春华吗！？是我啊，小子！”，给那得意的新滨少年一点震撼。
话虽如此……那种行为是NG中的NG，不管怎么说我还是理解的。
特别是最近，春华在保持自己天然的状态下，能更加坚定地说出自己的意见了，该生气的时候也会生气。
如果我说想确认邮件的话，她可能好一会儿都不跟我说话了吧。
结果我什么都不能干涉……只能咬牙切齿地说：
“嘛，怎么说呢……能发邮件的朋友增加了真好啊……”
“是的！最近的我很幸福！”
我女儿这天使般的笑容实在太耀眼了。
为什么这孩子这么可爱呢？是不是太受神的宠爱了？
“这样啊。那真是太好了……不过，不要熬夜，适可而止。”
“啊，确实已经这个时间了呢。那我就准备着上床睡觉在自己的房间里发吧！”
说完，春华走出客厅，回自己的房间去了。
剩下的，只有因为女儿身上明显出现男人的影子而垂头丧气的我。
……不，还有一个人。
“‘于是……认清了如果自己说要看看邮件，就会遭到‘父亲大人太差劲了！’攻击的爸爸最后什么也没说，明知道女儿回到房间后就会继续发送唧唧我我的邮件，也只能咬牙目送女儿离开……’”
“别加上那么奇怪的旁白啊，秋子！”
“呵呵，对不起。时宗寂寞的背影好可爱哦??”
不知什么时候进了客厅，声音神似地模仿着实况转播的妻子笑嘻嘻的。
哎，这家伙!
就像上次新滨少年来访时一样，期待着我狼狈的样子！
“啊哈哈，不过你可真厉害，一句话都没说就忍下来了呢，时宗。嘛，春华她确实有点天然呆，你过度保护她也是可以理解的，不过她也是在成长的嘛，我们要好好地守望着哦。”
一直保持着二十多岁的青春活力的妻子，在我身边开心地说着。
“唔……虽然我也觉得最近的春华一切都很顺利……”
“对吧？虽然只是我的直觉……但我觉得新滨一定能让那孩子的未来变得更美好。紫条院家不知道为什么总是有着财运与良缘，不管遇到什么困难都能有人来拯救，一直繁荣下去。”
“啊，在入赘的时候好像这么说过……”
紫条院家在漫长的历史中经历了各种各样的危机，但是有时危机突然就消失了，有时候又出现了能解决一切问题的救世主，总之幸运总能降临到他们头上，让他们摆脱危机。
所以，当我和秋子结婚，成为紫条院家的女婿，并且把陷入困境的紫条院集团相关企业的局面给扭转时，亲戚们都用一种奇妙的眼神看着我，说什么“真的出现了救世主……”“那些传说居然是真的”之类的话。
“而且本家直系的人都是和命中注定的人相遇然后结婚的哦！我就是这样，春华也一定会和新滨君成为那样！我很期待！”
妻子用笑容暗示“你就是我的命中注定的人” 让我感到很开心，但是……别让我现在就想象女儿结婚的事情啊！
“不要啊啊啊啊！如果春华说着‘我要和这个人结婚！’然后带着男人回来了，我会死掉的！血管爆裂然后气死，泪水流干然后脱水而亡……！”
“哎呀，死来死去地真是辛苦呢。不过春华她看起来就是那种一旦热情起来就会义无反顾的类型，说不定高中毕业就马上结婚了……啊，最近的年轻人也有可能是先有了孩子再结婚的呢？”
“别说了啊啊啊啊啊！别再用刀子捅我的心脏了啊啊啊！”
笑着兴奋地说着的秋子，让我哭着大叫起来。
第一章 球技大会的记忆与运动白痴的奋斗

棒球高高地飞向公园的天空，又被重力拉向地面。
这次一定，这次一定要接住！我默念着，跑起来。
全力冲向预想中球落下的地点。跑啊、跑啊──随着球的下落，拼命地伸出左手的手套。
但是――
“啊……！”
棒球从伸出的手中逃脱，弹到地面。
仿佛在嘲笑拼命行动的我。
“可恶，又是这样……！这样下去真的……”
看着悲惨的结果，我发出充满悔恨的声音。
可恶啊……可恶！
为什么运动努力的效果这么差……！
“可恶……！我最讨厌球技大会了……！”
穿着运动服的我的充满愤怒与悲哀的声音回荡在假日的公园里。

说起来，为什么我休息日会在这种地方练习棒球呢――
原因是三天前突然在我脑海中复苏的一段令人厌恶的记忆。

＊

那天的午休，我在教室里和紫条院说了一些无关紧要的话。
“然后呢，风见原很认真地问我:‘紫条院也喜欢竹笋巧克力吧？蘑菇巧克力难道不是异端吗？’不知道为什么，周围的同学听了之后也都表现出了莫名的坐立不安……”
//竹笋巧克力和蘑菇巧克力是明治在日本流行的两种巧克力饼干，针对谁更好吃的争论一直在进行着。
“啊……嗯，我理解那些人的心情。那紫条院是怎么回答的呢？”
顺带一提，蘑菇巧克力和竹笋巧克力长年以来一直在为谁更美味而争论不休，虽然都是长期畅销的点心。
不管现实中还是网络上， “蘑菇很容易吃，竹笋会弄脏手”“竹笋有着蘑菇没有的美味曲奇饼”，这样的争斗源源不断，所以大家都很在意学校第一的美少女是哪个阵营的吧。
“嗯，那个……我回答：‘巧克力的话，我喜欢乐天小熊饼！’不知道为什么，大家的表情都变得温柔起来，风见原还低下头说：‘不好意思，把你卷入了无聊的纷争中……还是请你继续做纯洁的紫条院吧。’”
//这是另一个牌子的巧克力饼干。
“嗯……我和风见原的想法完全一样。希望紫条院不要忘记那种纯粹的心情。”
“？？？”
看到我不由得露出的温暖笑容，紫条院露出了奇妙的表情。
啊，我喜欢的人今天也很可爱啊。
“话说回来……第一学期就要结束了。”
“嗯，真快啊。”
是啊，我在这今世开始的第二次青春，真是转瞬即逝。
而且在这短暂的时间里，我和紫条院接近了许多，经过前几天访问紫条院家和交换邮箱的事件之后，感觉更加亲密了。
“马上就要放暑假了啊。下周的球技大会结束之后就是吗。”
球技大会是班级之间的对抗活动，我们学校有软排球、棒球、篮球、乒乓球四种比赛，按年级分组比赛，获胜数最多的班级获得冠军。
和运动会等相比，大家一起战斗的方面会更多，我们班运动部的很多，应该能取得比较好的成绩吧。
“嗯嗯，我很期待！大家一起努力，以第一为目标，感觉很好呢！”
在文化节上也是这样，紫条院好像很喜欢这种大家团结在一起的活动，十分兴奋地说着。
“我记得新滨君是打棒球的吧！不受伤的前提下，我们一起努力吧！”
“啊，是的。嘛，总之，只要不碍事的程度就行――！？”
这时，我的脑海里突然闪过一幅画面。
朝着我落下的棒球。
忘我地伸出的手套。
无情地在球场上弹跳的球。
热情的同学们顿时鸦雀无声――
“啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？”
想起来了……！不，应该说居然现在才注意到……
（没错……！即将开始的球技大会，在那个时候……！）
“诶？诶？怎、怎么了新滨君！？”
“啊，嗯嗯，对不起，我突然想起一件事……”
面对惊讶的紫条院，我想先掩饰一下，但我满脑子都是当时的记忆。
因我而错失冠军，给兴奋的全班泼了一盆冷水的那个时候――
“那个……紫条院。”
“什么？”
“紫条院参加的是软排比赛，大概过了中午就结束了吧？也就是说……会来看那天最后一场的棒球比赛吧……”
“嗯，当然！我会给新滨君加油的！”
“是、是吗……嗯，谢谢……”
面对她那天真无邪的笑容，我以极其苦涩的表情回答。
那个总是带给我幸福感的笑容，现在却无限加速了我的苦恼。
再这样下去――我就要失态了。
不是别人，是在我最喜欢的女孩子面前。

＊

我坐在公园的草坪上，喘着粗气，抬头望向晴朗的天空。
“可恶……果然不是一朝一夕就能练好的吗……”
本来没想这样练习。
球技大会对我来说，与前世时一样，并不是特别重要的活动，只要能在自己力所能及的范围内为班级做贡献就行了――我这么想的。
“可是一想起那件事……”
我回想起的前世记忆如下：
球技大会的最后一天――我们班和对方班的积分并列第一，可以说是冠军争夺战。
最后一个项目就是我参加的棒球，和今世一样，我的位置是右外野手。
最后一天的最后一个项目是冠军的争夺战。
这样的节目不可能不吸引人，我们在众多观众的注视下开始了比赛。
然后――我们班以领先1分的成绩迎来了最终场。
跑者二三垒都出局了，到了最后的击球位。
（渐渐地想起详细的内容了……那时候可热闹了。）
因为是在其他比赛都结束的情况下进行的最后一场比赛，观众非常多。
而且大家好像都像夏天的热气一样热情，“最后一球！最后一球！”“上啊！”这样的声援也很多……紫条院也说了：“就差一点了！加油！”来着……
然而，最后一个打出的球偏偏来到了我的头上。
很平凡的右外野腾空球――对方球队的人看着都蒙上了眼睛，我们班的很多人大声喊着：“太好了！”。
但是守卫右外野的，却是我这个最不擅长球类运动的人。
在之前的比赛中，球很少飞向右外野，所以还勉强能应付，但在最后的最后，球还是飞了过来。
我焦急万分，拼命伸出棒球手套――但也没能抓住球，胜负逆转了。
对方兴高采烈地喊着：“赢啦！”，因为确信胜利而沸腾着的我们班，瞬间变得鸦雀无声。
那时……因为无法忍受大家的视线，我暂时闭上了眼睛，所以不知道为我加油的紫条院是什么表情。
但是，她的兴奋一定已经冷却了。
（嘛，不过只是球技大会而已，前世在那之后也没有受到过周围人的指责。就算在今世发展成同样的状况也不见得有什么……）
紫条院也不会因为我丢了球而降低对我的好感度。但是――
“我再也不想在喜欢的人面前丢脸了……！我一定会练好的！”
也许这只是男人无聊的虚荣，但对我来说却是极其重要的。
想在紫条院面前尽量耍耍帅……！
“至少得能好好抓住高空球和地滚球的程度……！”
我重新打起精神，站起来把球扔到空中。
总之就是去接球。
只要抓住用手套接住球的感觉……！
（就是那里……！）
抓住时机，伸开手套挡住球的轨道。
只要做到这一点，球就会自动落入手套。我相信着这一点，拼命把手套伸出去……
扑通、骨碌骨碌……
与我的热情相对照，球没有被抓住，而是无情地滚到了地上。
“……………………”
我在今世重返青春之后……解决了各种各样的问题。
用强大的心理击退了不良少年，在文化节上用在公司培养的技能成功地进行了宣讲和运营，期末考试凭着对紫条院的感情取得了年级第一名。
前几天，还在那位紫条院时宗社长的压力面试中勉强过关。
但是唯独这个……从学生时代开始就完全不行的运动……只有运动神经很难控制……！
就在我在心里叹息的时候――
“咦，新滨君？你在这里干什么？”
“诶……笔桥……！？”
回头看向背后突然传来的声音，同班同学的短发少女・笔桥舞正穿着运动T恤和短裤站在那里。
她是我在文化节上成为好朋友的同班同学之一，开朗直爽的性格和运动系健康美少女的魅力兼备，是个男生女生都喜欢的家伙。
“不、那个……笔桥为什么会在这里？”
我完全没想到会在假日的公园里遇到同班同学，支支吾吾地询问这位短发少女。
“诶？因为这里对我来说是常来的跑步路线。没有社团活动的日子，不这样跑步的话，心里就不踏实。”
“这、这样吗……笔桥先生是田径队的呢。”
仔细一看，笔桥浑身已经被汗水浸湿，夏日用的运动T恤紧紧地贴在身上……有点不知道该看哪里。
“说起来，你到底在做什么？远远地就看到，把球往上扔，然后追着看球往下掉的游戏？”
“怎么可能啊啊啊！”
那是什么意思不明的游戏！？
“怎么可能在休息日的大白天一个人做那种事啊！我在为了球技大会的棒球练习接球呢！”
“接球的练习……？诶，但是飞到正上方的高飞球，只要正常地伸出手套就能接住吧？”
“呜……接不住啊！试了好几次都没有成功！”
“…………？？？”
“不要露出不知道我在说什么的表情啊！那是打从心底觉得我可怜的生物吗！？”
可恶……笔桥也不是在嘲讽我，只是真的无法理解我说的话，这让我感到两人在运动方面的差距……！
“……从反应来看，笔桥擅长棒球吗？”
“诶？嗯，初中的时候是棒球部的，还可以吧？”
原棒球部……！真的假的！
“那么，不好意思，虽然你正在跑步，可以演示一下接住从比较远的地方投出的球吗？我有点束手无策……”
在这个使用按键机时代，无法用智能手机观看棒球的参考视频，所以我希望能有擅长的人做示范。
“我也不是特别擅长……不过，这个程度还是很简单的！那借一下手套吧！”
笔桥笑着爽快地答应了，她戴上棒球手套，与拿着球的我保持一定距离。
“好……那我们开始吧！”
这么宣布后，我把球扔向天空。
这是我印象中高飞球的路线……
（啊，完了，弧线太大了……）
这样下去要越过笔桥了――我正想到这里，少女跑了起来。
她毫不慌张地冷静地向后一大步，准确地停在了球落下的地方。
“啪”的一声清脆的声音响起，球理所当然地落在手套上。
“…………”
对着不由得板着脸的我，笔桥说着“再来！”把球扔了回来，我无言地投出第二个球，模仿着从笔桥的右手边穿过的地滚球。
但笔桥立刻朝那个方向冲了过去，挡住地滚球的路线，轻松地接住了球。之后还比划了一下向一垒投球的动作。
球又扔了回来，这次我朝笔桥的左边投出了一个气势十足的直线球――运动少女迅速地向左侧滑动，也轻松地接住了。
‘呼，这个感觉的可以作为参考吗？诶、新滨君！？怎、怎么一脸认真地走过来！？’
看着我我一步一步走近的笔桥有些慌乱，但我并没有在意，继续接近她──
"拜托了！请教教我接球的诀窍！"
我用把膝盖和头贴在一起的气势深深地弯腰鞠躬。
"诶，等等，快把头抬起来啊！哇哇，感觉好像散步的人围观的超级多啊！？"
"拜托了！对我来说笔桥是必要的......！"
"哇啊啊啊啊！？你说了一句超级羞耻的话啊！"
我只得豁出去了。
独自练习可能再不会有显著的进步。
为了在短时间内取得进步，我只能依靠偶然出现在这里的笔桥的帮助。
"我不会白麻烦你的......！以后我会优先借给你我的笔记本！"
"诶......真的吗？是那本新滨君在考试中拿到年级第一后大家争着要的那本完美笔记吗？"
"嗯，不仅仅是那本！等快到下一次期中考试时，我也会借给你整理好的对策笔记！我在期末考试中拿第一也是因为相当准确的预测！"
"那、那是，太厉害了......！已经到想要到不行的程度了！"
经常在课堂上睡觉的笔桥眼睛里闪烁着光芒。想到她在期末考试时的表情就像是输光了股票一样，这个提议看起来很有成效。
"好的，我答应你了......！反正今天本来也没有什么计划，就让我负责让新滨君成为一名合格的棒球球员吧！"
"哦哦哦哦！太感谢了......！笔桥真是救世主！"
我满怀欢喜地说到，笔桥则是得意洋洋地挺起了胸膛。依靠别人似乎也不是什么坏事。
"啊，但不要误会哦？我并不是受笔记本所诱惑而接受的。”
“诶……？”
”是因为新滨君和我一起熬过了文化节的章鱼烧地狱......而且平时你也是我尊敬的朋友，所以我想帮帮你！即使没有笔记本，我也会答应的！"
"笔桥......"
我因她能直言不讳地说出这样的话心生敬畏。
这种不带虚伪和做作的爽快性格对任何人来说都是让人开心的。在我周围的朋友中，她的交友关系最广泛，这一点也是可以肯定的。
"谢谢......怎么说呢，笔桥真是个好人啊......"
"哼哼～！...话说，在你那样表扬完我之后......"
"嗯？"
"那个......当然完美笔记本和考试对策笔记的优先权还是想要的......下一次的期中考试如果挂了的话就有点糟糕了......"
在说了那样一句帅气的台词之后，笔桥略带尴尬地说出了"有回报的话也非常想要"这样的发言，同时向旁边撇开视线。
"不，当然是可以啦......但是，平时不学习的话，就算看了我的笔记也不会因此得到高分吧？"
"我、我知道啦！不要用正论来欺负我嘛～！"
全身心沉浸在体育运动中的少女，听到这句话时，显得很痛苦。

＊

"那么，笔桥教练！请多关照！"
"嗯，就交给我吧！既然接受了，我会全力以赴的！"
我鞠了个躬，笔桥则满心欢喜地说道。
看来她不讨厌被称呼为教练。
"那么，马上让我看看新滨君的现状吧！我会不断地投球，你尽量接住！"
"明白！虽然我接不好有点丢人，但还请认真看看吧！"
我充满斗志地回答着，然后迅速拉开与笔桥的距离。
虽然我准备好了酬劳，但也不想让笔桥太辛苦，至少在态度上表现得认真些。
"那么开始吧！"
笔桥用下投的方式投出球来，球直冲着我头上飞去。
好……参考一下刚才笔桥华丽的接球动作──
（就是现在……！）
我做好了十分准备，但现实却没那么美好。
球从我准备好的手套旁边飞过，毫不留情地在地上弹起。
"嗯嗯……？明明要接却没有接住……？嘛、嘛啊，别放在心上！继续下一轮！"
在笔桥明快的声音的促使下，我回答道："啊！拜托再来一次了！"然后把球丢了回去。
就这样──我们反复进行了好多次接球的练习。
一开始笔桥的表情是明朗的，但随着次数的增加，渐渐变得沉重起来，仿佛领悟到了什么──
"对不起，新滨君……我，搞不懂了……"
当第十五次失败时，笔桥以一种自责的沉重口吻开口了，仿佛在为自己的无知感到羞愧。

"接住球这种事，我以为就像开门一样是人类标配的功能啊……！居然……会有人像抓娃娃机那样抓不到球……！"
"别无恶意地贬低别人啊！"
对于我接球的表现给她带来的巨大冲击，笔桥似乎完全不自觉地说出了非常失礼的话，我对此提出了异议。
"不只是我，大部分不擅长运动的人都是这样的。比如打排球时，球打在手臂的侧面，滚到地上；打网球时，发球的时候有一半的概率是空挥。"
"是、是这样啊……"
就像是听到了来自异世界的常识，笔桥咽了口唾沫。
看来对于有运动天赋的人来说，理解运动弱者的感觉确实很困难。
"嘛、嘛啦，总之我已经看到了改善的方向。包括动作和姿势等等方面。"
"咦，真的吗！不愧是前棒球部的人！"
"是呢……首先该怎么说呢――新滨君从一开始就给人一种乒――的感觉吧？"
"嗯？"
"而且你挥动手臂的时候会很慌乱，看不到球的轨迹。另外接球的时候不是'噗'、'啪叽'的感觉，而是'咻'、'砰'的感觉会更好──"
"什、什么？"
解释得太依靠感觉了吧？
"啊，嗯……确实，刚才的表达可能有点难懂呢。稍微用不那么依赖我的感觉的话来说……"
咳嗽了一下，笔桥继续说道。
"腰要咚地一下，身体保持笔直，动的时候手臂不要提前伸出来，等到球咻地过来再伸出手臂。然后朝着落点啪地伸出手套。不过棒球的球就像西柚一样大，所以要把手张得很大──"
"结果拟音词不还是占了一半吗？"
"呃……对、对不起！实际上，我总是这样解释，所以后辈们也经常用和新滨君现在一样的表情看着我……！"
看起来笔桥也意识到了这一点，她表示道歉，但还是真的很难理解。这种解释方法就像是某个传奇职业棒球教练一样，拟音词的比例惊人。
不过，就这种程度的话──
"那个……『准备的时候保持低腰、上半身挺直，不伸出手臂，等到能看清球落下的轨迹再移动。棒球和西柚一样大，要把手套张大才行』……是这样吗？"
"对、对对、就是这样！虽然我自己说不太好，但你理解得很好嘛！"
"嘛，也就稍微理解一点吧……"
“稍微”的程度来源于我以前在公司的经历。
这个世界上有很多人喜欢完全不顾及对方理解，随意地说话，我在电话和商谈中也多次受苦。
例如──
“这个matter需要充满进行agenda，最后再得出commit”这种“满嘴商业术语的”；“我就在这边做点这个，然后在那边搞点那个……”这种“全是代词的”；又或是“在A公司的B商品中呢！加入C的元素，在D的计划之后以E的销售方式，最终达到F的目标！”这种“说话像洪水的”。
还有像“说得太快听不懂的”、“话题太过飘忽不定的”之类的，整理和翻译这些毫无意义的对话是职场人士必备的技能。
现在这种像笔桥一样“频繁使用拟声词的风格的”真是简单极了。
“好，那么暂时就想着这些，试着去做吧……！”
“嗯！啊，还有不要把目光离开球！球类运动都应该这样！”
“啊啊！那就再来一次挑战吧！”
果然与一个能干的人一起相比盲目地一个人练习更容易找到解决之道。
笨手笨脚的我，至少也要振作起来，我拿起了手套，激情高涨起来。
“嗯……可惜……太可惜了……”
“虽然多少改善了……”
我和笔桥坐在公园的草地上，休息片刻。
我接受笔桥的建议后，重新开始了接球的练习，效果确实有所提升。
面对飞来的球，起手速度变快了，伸出手套的时机也更加恰当，对球的轨迹判断也变得熟练了。
但是，即使手套碰到球了，球也会弹开；即使觉得接住了，也经常会掉下去。
“可恶……不会一帆风顺呢。大家都理所当然做到的事情，我却做不到，真是悲哀……”
因为是大家都能做到的事，在当时失败的时候，周围都好奇地问我：“为什么会掉下来？”，甚至会有人说：“你是不是没认真上啊！”，逼我辩解。
“嘛，对我来说稍微放心了一些哦？就连在文化节上活跃、期末考试取得最高分的新滨君也有不擅长的事情呢”
“我可全是不擅长的事情啊。虽然听到你的夸奖很开心……但那两件事只是因为我有必须努力做好它们的理由而已”
说到底，不管是文化节还是期末考试，能够成功的原因主要是二周目的人生的恩惠，并不是因为我这个人多厉害。
“说实话，我真羡慕像笔桥这样会运动的人。我觉得如果我有超群的运动神经，人生就会完全不同了。”
我抬头仰望晴朗的蓝天，不由自主地发出了这样的牢骚。
是啊，在今世还无关紧要……但在前世，我强烈地渴望着自己能够运动。
“诶诶？相比于会运动，我更羡慕头脑聪明啊……而且仅仅因为会不会运动就改变人生，这未免也太夸张了吧？”
“不……对于男生来说，这一点并不夸张。因为，它可能决定了一个人一生的性格”
“诶？性、性格？就运动吗？”
作为女生的笔桥，确实可能无法理解这个问题。
但是我认为，运动能力对人生有着巨大的影响。
“啊，这只是我充满偏见的观点……在进入小学时，是否具备运动能力，对男生来说尤其重要。”
在某种程度上，人生中最重视运动能力的时机就是那个时。毕竟，学校内最初的阶级制度就在那个时候确定下来。
“小学男生们总是以运动能力来决定班级内的优劣。如果他们跑得快，躲闪球的能力强，周围就会不断地赞叹‘厉害！’‘酷啊！’，在班级中地位也会变高，他们自己也会充满自信，变得越来越开朗。”
而且这种趋势会延续到初中和高中。
所以，运动能力强的人从学生时代的最初开始到结束都是阳角的存在。
"诶……！？ 但、但是，说起来……小学时代和初中时代，我记得开朗活泼的男生确实都是会运动的人……"
"对吧？ 而不会运动的男生就会被周围视为‘弱小的家伙’。他们会被嘲笑、轻视，在班级中地位下降，逐渐失去自信。我现在稍微好一些了，但不久前我不是也话少、阴暗吗？"
"呼诶……原来男生是那样的啊……嗯？ 但反过来说，新滨君到底是因为什么事情而变得那么开朗的呢……？现在你不仅不阴暗，还成为了班上几乎所有人都认可的过于充满活力的男生……"
"那、那个……那个是因为……我稍微下定决心换了个形象……"
没办法承认自己是一个来自未来、在重新度过作为运动白痴和阴角的青春的人，我尽力混淆了视听。
"总之，刚才我说性格和人生在某种程度上取决于运动。当然，例外是有很多的，我只是这么认为……但至少我由于那样的经历对运动没有好感，我很羡慕能运动的人。"
对我来说，运动只有令人不悦的回忆。
在赛跑中摔倒，在躲避球被砸到脸，踢足球时脚踢空摔倒。
每一次都被周围嘲笑。
然后我逐渐失去了自信，快乐也慢慢消失。
（啊……原来如此……说出来我才注意到……）
我变成阴暗而软弱的阴角的原因──无非就是运动能力的缺乏。
因为我在小学一年级就被视为阶级最底层的人，而在初中和高中也未能摆脱，过着一直害怕周遭的青春。
换句话说，我现在正在挑战的，某种程度上可以称为阴角人生的元凶。
"就是这个啊啊啊啊啊啊啊啊！"
"嗯！？ 什、什么！？"
笔桥突然指着我大喊，让我吓了一跳。
"就是这个！你刚才接球的时候，虽然时机是对的，但你有些退缩！虽然眼睛没有离开球，但似乎没能完全盯着它！虽然我以为是我的错觉……但新滨君对运动的苦恼确实地反映在了你的表现中！"
"那是……"
被这么一说，我无法否认。
不仅是球技大会的记忆，基本上球类运动只能让我想起集体运动的失败。
如果这种潜意识阻碍了对于球类运动最重要的直视，那确实非常致命。
"也许是这样……但就算是这样，该怎么克服……？"
只要意识到了就只是气势上的问题吗？不，光凭那样显然不够……
"嗯……不知道能不能成功，但我有一些想法"
"诶，真的吗！？ 真不愧是教练！"
"啊……嗯，然后，虽然有点害羞，但为了那个，我有些想问你……"
笔桥说到这里不知为何脸红了起来，措辞含糊。


怎、怎么了？为什么现在脸红？
“那个，新滨君……你喜欢紫条院吧？”
“啊！？”
为、为什么说这个？难道是风见原或者银次暴露了！？
“好像受到了很大的冲击呢……我可没忘记，看见你们在文化祭上约会哦？当时章鱼烧咖啡馆忙得不可开交，应该没那么多空闲吧。”
说、说起来确实是这样……！可恶，我还以为当时她太慌忙了，根本没把我和紫条院在一起的事放在心上呢……！
“虽然我没那么确信……但亲眼看到你们两人后，就觉得只能是那样了。天然的紫条院我不太能搞懂，但我认为新滨君是认真的。”
“唔……跟笔桥你讲也没关系吧……虽然说出来有点不好意思，不过我承认。那个、我喜欢……紫条院。”
我明白想要蒙混过关是不可能的，于是把自己的心意说了出来。
总觉得最近我好像一直在公开自己的爱恋之心……
然后，笔桥说着：“哇啊……！果、果然是那样啊……！哇……！”，脸颊十分少女气地染上红色。
……为什么你比坦白的我更害羞呢？
“这、这样啊……嗯，听到两个好朋友间的这种事，总觉得很紧张……呐、呐，已经接吻了吧？”
“不、还没有……应该说还没有交往……”
“…………哈？距离都这么近了你还在干什么？”
“怎么突然一本正经地责备我！？”
不要用平时的笔桥不该有的感觉盯着我啊！
感觉被责备没有志气，好残酷！
“嘛，那些暂且不论……特意在休息日练习棒球，莫非是不想在球技大会上让紫条院看到自己不帅气的一面？只能是这种理由了呢。”
“那个……是的，完全就是这样。不是为了班级，百分之一百是为了在自己喜欢的人面前耍帅……”
果然女生在谈论恋爱的时候推理能力就会提高，完全戳中了我的要害。
被轻易看透了的我，只能诚实地说出内心的想法了。
“好！那就来想象一下吧！紫条院支持新滨君的模样！让想让喜欢的人看到自己帅气一面的想法占满脑中！”
“诶？什、什么意思？”
“文化节的时候展现过，新滨君是那种一旦点火就能横冲直撞地飞驰到任何地方的人吧？所以凭借着‘给喜欢的人展示好的一面’的气势鼓起干劲，就能减弱一些畏难心理吧！在体育比赛中经常会有种做法！”
笔桥说，为了克服畏难心理，要设法让恋爱这种最热切的感情沸腾起来。
乍一听好像只是为了安慰人的精神论……但回想起来，那是我经常做的事。无论是文化节还是期末考试的时候，对紫条院的感情总是成为我的动力源泉。
“好……试试看吧！笔桥，再扔一次球！”
“好的！这次一定要成功啊！”
和刚才一样，我走出一段距离。
说起来，能亲自陪我到这个程度，笔桥还真是个好人啊。
一个人的话我绝对会走投无路吧，太感谢她了。
“到位了吗？那就开始吧！”
笔桥远远地宣言，接着，投出的球飞到了公园的空中。
而我――以弯腰的姿势开始冲刺，追了过去。
一边盯住球，一边预测落点。
（嗯……确实，对我来说，球是很“可怕”的东西）
一瞬间，我思考到，
害怕飞来的物体是人的本能，但我对球却有一种逃避的感觉。
大概就像笔桥说的那样，那是因为我不擅长运动，在我心中已经扎下了很深的根。
但是――我对青春的后悔，对紫条院的思念都比那要更深。
（想到那副画面……喜欢活动的紫条院兴奋地应援的样子！说不定，还会喊着我的名字声援，在我活跃表现之后，像考试时那样说着：“太厉害了！”来夸奖我呢！）
并不是“不想被看到难堪的一面”，而是“像展现出帅气的一面”，作为高中生纯粹的虚荣沸腾起来。不是回避，而是直接进攻的心意……！
突然，我才意识到自己是一个比想象中还要单纯的恋爱脑的男生。
嘴角自然松弛下来。
对球的回避感淡薄了，似乎从天而降的不是威胁而是机会，就像是吊着的胡萝卜一样，让我意识振奋起来。
妄想中的紫条院的声援，给了我所必要的一股热情。
随着白色的球下落，我架起手套盯着。
以绝对要接住的程度盯着，目不转睛直到最后一刻。
看透了轨迹后，不慌不忙地张开手套。
然后――
砰！伴随着轻快的声音，棒球手套受到了强烈的冲击。
白色的球确实被抓在我手中。
“哦……？哦……噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！”
“做、做到了啊啊啊啊啊啊！”
看到手套里的球的瞬间，我和笔桥一边大叫一边跑向对方。
“好厉害……！好厉害啊新滨君！我都要哭了……感觉在小宝宝开始用自己的脚走路时，母亲的喜悦就是这样的吧……！”
“谢谢！虽然感觉你说了一些非常失礼的话，但这全部都是笔桥的功劳……！真的非常感谢！”
客观来讲，我只是抓住了一个普通的高飞球，没什么了不起的，但我和笔桥都被涌出的迷之感动支配着。
可以说脑子都变傻了。
啊，原来如此……这就是漫画和动画里面看腻了的运动毅力的感动吗！通过努力完成本做不到的事情的喜悦……！
“好，那么……开始下一次吧！”
然后――在分享了一阵感动之后，笔桥像是鼓起了干劲似的说到。
“诶……下一次？”
“对啊！只接到了一个球，离完成还差得远呢！高飞球、平飞球、地滚球都得好好练习，全部都要做到完美才行！”
嗯，的确如此……
“不过，这么做很浪费时间，也不能让笔桥帮我这么多忙……”
“说什么呢！新滨君终于迈出了第一步，我怎么能就此置之不理呢！赶紧打起精神来！”
笔桥眼中燃起烈焰，用不容分说的强硬语气宣布。

好像……气氛和平时不一样……！？
（这、这是……因为刚才的迷之感动，被点燃了体育之魂……！？完全变成指导后辈的社团前辈模式了……！）
“来，开始吧！要特训到能完全掌握任何球的路线为止！之后对我的回答只有大喊‘好！’做好觉悟，要开始了！”
“好、好……？”
“不行！声音太小了！”
“好、好！”
马上就被说不行的我提高了音量。
完全是运动社团里面的情景啊。
“好！新滨君，要上了！我会按照你的要求，把你培养成独当一面的棒球选手的！加油！”
笔桥气势MAX的声音响起，让我的脸颊流下一丝汗。
虽然很感谢……但我能坚持下来吗……？
第二章 汗水浸透的拼命天使
第二周周一，球技大会当天。
炎炎夏日下，我们在操场集合列队。
校长在主席台上俯视着我们，难得说了长长的一段话，在场的学生几乎都是一脸厌烦――
（球技大会终于来了……可别把我当作前世的我了！）
与周围人的倦怠相反，我一个人以充满干劲的表情迎接着这个时刻。
经过与笔桥的特训，我已经完全变成了体育系的思维模式，我自己也意识到，从早上开始，我的思考就有些太热血沸腾了。
然而，考虑到今天将要面对的挑战，这种氛围和状态正好合适。
毕竟，如果一切按照我的记忆发展，那么在决定了最后胜负的比赛最高潮，我的失误将会毁掉一切。
（那样的感觉我再也不想体会了……！飞过来的球，我死都要接住，为了弥补那时的心理创伤！）
在校长没完没了的讲话中，我暗自握紧拳头，燃起了斗志。
在我终于成功接住高飞球之后……笔桥点燃了体育之魂，化身为了昭和时期的斯巴达教练。
总而言之，不断地扔出一个接一个的地滚球、平飞球、高飞球。
那不知何时才会结束的接球地狱，让我切身感受到自己多么缺乏运动神经。但相应地，我的接球能力和积极性确实有所提高。
（也只能感谢笔桥帮了我这么多忙，但那天体力真的被榨干了……不过，想想毫无乐趣地一直在办公桌上加班的时候，心理上就完全不觉得辛苦。）
这一切，都是为了让紫条院看到自己帅气的一面。
我心里想着这个简单却又对高中男生无比重要的，让我鼓起干劲的理由――

＊

“……完全没有出场的机会啊。”
中午刚过，在比赛之间的休息时间。
我坐在球场附近的树荫里休息，心情复杂地喃喃到。
因为比赛日程只有一天，所以球技大会从早到晚都安排得满满当当的。
我们班的棒球队也是从一大早就开始连战……我则只是站在右外野手的位置，在任何一场比赛中都没有为球队做出任何贡献。
（嘛，确实在前世球也完全没有飞到我这里过，而且右外野手本来就是比较不会有球打过来的位置……总觉得自己那么有干劲，反而有点期待落空的感觉……）
顺便一提，我在击球位时，只有一次慢吞吞的地滚球因对方的失误而安打，其他的都没有上垒。毕竟我完全没有练习击球，这也是没办法的事。
（即便如此……总觉得队友莫名其妙地兴致很高？）
我所在的男子棒球队，不知为何气氛格外热烈，团队合作的默契让人惊讶。
“交给我吧！我来接球！”
“Nice！我来带球！”
“没关系！等下加倍奉还！”
等等。虽然没人规定过，但大家的声音都很响亮。
所有的工作都是如此，这种互相间的积极呼喊非常重要。紧张的情绪能得到缓解，临时的配合会变得顺畅，团队的机能也会明显提高。
事实上，与那些一开始就没有干劲、关系不太好的班级比赛时，这种差距就很明显，到现在我们居然取得了全战全胜的成绩。
回过神来，大赛已经接近尾声，接下来就是最后一场比赛了。
（还好，感觉班级的积分比前世还要高……但不管怎样，由男子棒球决定胜负的展开是不会变的……）
这么一想，像是被紧张勒住的感觉向我的胃袭来。
就像是命运在期待着我的失败，正虎视眈眈地做着准备一样――
（可恶，怎么能有这种怯懦的思考！换换心情，去应援紫条院吧！）
休息一会儿后，汗水冷却了些许的我起身走向体育馆。
紫条院参加了软排球，这个时间应该还在比赛。
作为男生的我去看女生的项目多少有些不好意思，但既然喜欢的女生在奋战，至少也要给她加油。
（呜哇……！？人真多啊！？）
一进体育馆，就看到排球场围满了观众。
女生有很多，但男生更多，不知为何大家都面红耳赤。
（可恶，被人墙堵得不仅看不见，也完全无法前进……！怎么堵得像烟花大会一样水泄不通啊！）
要是强行通过的话，会遭到周围人的责备的视线吧。
就在我思考该怎么办的时候，突然有人拉住了我的胳膊。
“这边，新滨君。反正我也知道你的目的。”
“诶……风见原？”
在人群中搭话的是有着中长发的眼镜少女――风见原美月。
是我从文化节开始就经常交流的人之一，从外表上看是清纯的文学系美少女，但实际情况是很难预料接下来会说什么的我行我素的少女。
“等等、喂。别拉我！”
“行了，闭上嘴跟我过来吧。比赛已经开始了。”
风见原无视我的抗议，拉着我的手走到最前排。
周围的人看着她，脸上露出了困惑的表情，但风见原似乎并不在意。
“好，到了。哼哼，观众为什么会增加到这么多呢？好好地把原因记在心底就行了。”
“诶……原因？那是什么――”
风见原露出坏心眼的笑容，让我有些疑惑，但当在我把视线转向排球场上的瞬间，一切疑问都烟消云散了。
排球场上的紫条院――是一位在拼命追逐球的天使。
身穿白色T恤体操服和蓝色短裤的紫条院，比穿制服时更加露出了胳膊和腿，有着让人不敢直视程度的色气。
美丽的黑色长发扎成马尾辫，露出的雪白脖颈更增添了她的魅力。
但她似乎没有意识到自己的这个状态，在软排的比赛中拼尽了全力，冲刺和跳跃都充满了力量。
而且，在夏日的高温下连续这样满负荷运动，当然会汗流浃背――
（呜、呜哇……！等等、这个、有点不得了啊……！）
因为满身的汗水，紫条院的体操服紧紧地贴在皮肤上，虽然勉强看不见内衣，但还是相当诱人的状态。
而且……每当做跳跃等激烈的动作时，那丰满的胸部就会迷人地摇晃，给予男生最重要的部分以强烈的冲击。
“真是的，那个汗水浸透的毫无自觉的色情大和抚子……真希望她能对自己身为国宝级的美少女有一些认知。”
“色情大和抚子……你啊，不过，对自己是美人的自觉很低这一点我也同意。”
嗯？也就是说……这么多观众都是为了汗流浃背的紫条院而聚集的啊！
可恶，女生就不管了，想立刻把所有男生赶出体育馆……！
紫条院娇艳的身姿被男生看到总觉得非常讨厌！
“不过，居然聚集了这么多男生……要是把那汗水收集到瓶子里装着卖，会不会很值钱？”
“你真的是……！不要以为因为自己是女高中生，就什么变态发言都可以被原谅哦！？”
我本身是个在高中男生身上安装了大叔的经验值的异类，这家伙也是个相当自由的人。前世没什么交流，所以不太清楚，但总感觉我们班有许多浓度很高的人。
“开玩笑的。嘛……我觉得紫条院的魅力就在于即使只是球技大会也能全力以赴。”
“是啊……”
我们一同看向正追着白球的紫条院。
虽然很容易被她的姿色所吸引，但真正注目的是她的表情。
紫条院非常地认真。
虽然她有着如此美貌，但运动能力却很平凡，也不是很敏捷。
尽管如此，对于这场只不过是学校活动的比赛，她却像在参加县级大赛一样，全力以赴。
为了全心全意地讴歌此刻的青春，她总是拼尽全力。
“嘿嘿，你重新喜欢上她了吗？或者说是定期地重新喜欢上了？”
“吵死了。”
对着露出坏心眼笑容的眼镜少女，我别扭地回答。
这家伙知道我对紫条院的感情，所以偶尔会这样调侃我。
“说起来，你好像在笔桥那进行了棒球特训吧？同为运动白痴，我很佩服你的干劲……但理由只是不想在春华面前出丑，这也太单纯了，光是听着我狗粮都要吃饱了。”
“……这么单纯真是对不起啊。”
冷静地想一想，特训的理由就像是酸甜的初中生恋爱一样，有点羞耻。
风见原还是笑嘻嘻地看着我，我不由得害羞地移开了脸。
“要是我有一般水平的运动能力，也不会去特训了。说实话，我很羡慕那些运动好的家伙。活跃在运动场上，看着就很帅气，在棒球部、足球部里也很受欢迎。”
“诶……？你说运动能力强的学生比较引人注目，这点我也有同感。但在文化节几乎担任了领导，期末考试也拿了第一名，表现活跃的新滨君你也这么说吗？”
对我的牢骚，风见原不知为何用愣愣的眼神看着我。
“啊？不是，那只是单纯的学校活动而已。我想大家应该在某种程度上认可了我，但没有人会觉得我很帅吧。”
确实，在文化节和期末考试中，我都很引人注目，为班级做出了贡献，我的地位和发言权都提高了。
但是，这个和帅气……或者说吸引他人的魅力是两码事吧。
“诶……怎么自我评价总是和虫豸一样低啊，新滨君？笔桥不也是因为是你拜托才陪你特训的吗？”
虫豸什么的……唉，或许也没错。
我的人生几乎充满了后悔，所以经常感到自我厌恶。在这二周目的人生中，尽管我在一件件拾起过去遗失的东西，但也无法轻易肯定自己。
“我们班有点处于劣势啊，好好加油吧。”
对方队伍里好像有女子排球部的人，我们班的女子软排队状况看上去相当严峻。
尽管如此，聚集成人墙的观众几乎都在狂热地为我们班――或者说是引人注目的紫条院――加油助威。
在室内回荡着这么大的加油声的情况下，应该听不到我的声音吧……尽管如此，我还是想发自内心地想给那个努力的女孩加油。
“紫条院！加油啊――！！”
竭尽全力呐喊着前世绝对说不出口的发自内心的声援。
然后，消失在茫茫声海之中――
（诶――）
比赛中的紫条院立马做出了反应，转头朝我所在的方向看来。然后――在大大的眼睛转过来的瞬间，紫条院一改严肃认真的表情，露出了花开般喜悦的笑容。
（……啊！）
流了许多汗，比平时更色气的紫条院对我的声音有了反应，对我微笑。这个事实，那个表情，让我的心怦怦直跳――
就在这时，我看到对方队伍毫不留情地向紫条院打来了球。
“紫条院！前面！前面！球来了！”
“诶？呀啊啊啊啊！？”
听到队友的声音，紫条院慌忙转向正面，但为时已晚。
把视线转向我的紫条院没能反应过来，球稳稳地弹在了地板上。
怎、怎么会这样……
“这个……怎么想都是我的错……”
“嘛，不小心给对面打掩护了呢。”
我苦涩地呻吟着，本来是想支持紫条院的，结果反而妨碍她了。风见原毫不犹豫地说出了我自己不愿承认的事实。

＊

“真的很抱歉……！你那么努力，却被我打扰了！”
紫条院的比赛结束后，我在体育馆外面向她道歉。
总之，刚才的比赛受到了那次失分的影响，最后输掉了。我无论如何都觉得自己有责任。
“没有，是我不小心东张西望了……因为至今几乎没有得到过朋友们的应援，太高兴了……”
因为失误和失败的打击，紫条院明显有些失落。
队友们好像都笑着原谅了她，但她还是觉得这是自己的失误，心里面过不去。
（还是这么一丝不苟啊……我真是做了件坏事……）
我这么想着，感到正露出遗憾表情的大和抚子少女十分炫目。
越长大，越感觉做事太认真不和潮流。然而，眼前的少女正因为全心全意投入到了比赛当中，才会感到如此懊恼。
“呼，别再闷闷不乐的了！为了我们班的冠军，所有的队伍都还在努力呢！”
紫条院擦去额头上的汗，将双手紧握在胸前，似乎转换了心情。
也许是我的错觉……最近紫条院能明确地表达自己的意见，情绪低落的时间也减少了，感觉她在调节心情方面变得更加得心应手了。
“新滨君在放假前还向棒球部借了器具吧，真努力呢。能提前练习真的很了不起。”
“哦、哦……”
我确实进行了特训，不过实际上只是为了把自己提高到普通水平而临时抱佛脚。我还没有熟练到能让人对我眼前一亮的程度。
“文化节的时候也是这样，新滨君在球技大会上也要拿出真本事了呢。能一直这样努力，我觉得非常地厉害！”
“……”
穿着和平时不一样的体操服、扎着马尾辫的紫条院，一如既往地对我露出纯粹的笑容。没有一丝邪念，真的只是发自内心地夸赞我。
这份发自内心的赞赏与好意――让我心情舒畅。
“新滨君的棒球是今天最后一场比赛呢。我会去加油的，也带上输了的我的份一起努力吧！”
“啊、啊啊，交给我吧！我会拿下最后的胜利的！”
虽然这份纯粹的加油让我很高兴，但那也会成为压在我身上的压力。
但同时，那笑容又给我的内心注入了强烈的能量。
不想让这天真无邪又渴望胜利的笑容因遗憾而消沉。想让它成为无尽的快乐――这份心情在我心中沸腾。

第三章 只有此刻，热血澎湃
球技大会渐渐接近尾声，只剩下我们棒球的最后一场比赛了。
只要赢下这场比赛，就能在综合成绩上夺冠，果然是和前世一样的展开。
然后――为了这最后一战，我们棒球队在这万里无云的晴空下，聚集在操场上。
“好累啊……从早上开始已经好几场比赛了。特别是棒球，飞过来的球尤其应付不过来。如果是足球的话，只要适当地追着球就可以了……”
我身旁穿着体操服的好友――山平银次正不满地发牢骚。
这家伙是计算机部的，和我一样不擅长这种球类运动。
“说到底，学校的活动又是球技大会，又是耐力跑大会的，体力类的太多了吧。让我们参加体育运动，就能让我们的精神更健全，这想得也太简单了吧……喂，你那充满斗志的表情是怎么回事啊，新滨？难道你继学习能力之后，运动神经也变好了？”
“运动神经当然不可能变得那么好，只是针对这场比赛稍微做了些准备。”
说实话，我做的准备并不是“稍微”的程度，而是非常地认真。
克服了特训的艰辛，对陪伴我的笔桥的感谢，以及来自紫条院纯粹的应援，这些在我的心中交织，成为了满满的干劲。
“啊……我大概猜到了。你为了在紫条院面前耍帅，一定又拼命练习了吧？”
“你、你怎么知道的！？超能力吗！？”
“算了吧，觉醒了恋爱脑的你的行动模式我已经摸透了。你的行为指令已经从以前的‘沉默’‘放弃’变成了只有‘为了珍爱之物拼命到底’的沉重模样了。”
银次一脸无语地说。
现在的我，行动原理在旁人看来那么简单易懂吗……？
“话说回来……最后一场比赛了，人还真多啊。”
正如银次所说，操场周围有很多来观赛的学生。
可以说，同年级的人几乎都来了。
嘛，这也不难理解。除了我们和对方队伍以外，其他人的比赛都已经结束了，而这次大会最后的这场比赛又是综合冠军的决定战，当然引人注目。
更进一步说――不仅是聚集的观众人数多，气氛也相当热烈。
“狠狠地打！赢了就是冠军！”
“棒球队的男生们！赢了老师请喝果汁，为了班级加油哦！！”
“我在午饭赌我们班赢了！一定要赢啊！”
开赛前就能听到我们班观众的加油声。
他们声音里饱含的热情超出了我前世记忆中的程度，有点给我上压力了，但我们的队伍却兴致勃勃。
“嘛、好不容易赢到这里了，会加油的！”
“喔！有女生加油一下就有干劲了！”
“好！我的单腿打法要火力全开了！”
“赤崎，你在第二场比赛中就这样在击球区摔了一跤，该反省一下了。”
虽然有在开玩笑的，但士气相当高涨。
但是……我们班到底是怎么了？
队友们从今天早上开始就充满了干劲，交流和配合都很好。
其他来观赛的的同学也是，前世是到了比赛的最后阶段才兴奋起来，好像没有比赛前就开始呐喊助威的程度吧……？
“总觉得……班上的同学兴致特别高呢？”
“哈？你在说什么呢，新滨。就是你制造的这种氛围吧。”
“诶……？”
银次对我疑问的反应，让我不由得发出了呆呆的声音。
诶、我？我怎么了？
“你策划的文化节活动让大家都很兴奋吧？从那以后，我们班上心的距离变近了，团体意识也变强了。多亏这样，气氛也变得轻松愉快了，到了球技大会的冠军决定战，当然也会变成情绪高涨的氛围。”
“是、是吗……”
我只是觉得班级的团结多少增强了一些，没想到那次文化节对班里的气氛产生了那么大的影响。
这么说来……期末考试得了第一名的时候，班上的同学都夸张地夸赞我。
当时我还以为是因为我战胜了御剑那个坏蛋的反应，但其实也是因为整个班级的氛围变得更轻松了吧。
“嗯？那边是……”
我看见我们班坐在操场外围加油的同学中，坐着穿着体操服的紫条院。
风见原和笔桥也坐在她的两边，两人都看着这边。
似乎是注意到了我的视线，风见原一脸笑嘻嘻的，像是在说着：“啊，新滨君在看着这边呢……嗯，请在紫条院的面前努力耍帅吧？”，笔桥则伸出右手，向我竖起大拇指，像是在说：“要拿出特训的成果哦！加油！”
紫条院似乎也很喜欢这样的活动，比赛开始前班里的气氛就热闹起来，让她非常激动。
（啊……）
然后――我和她四目相对了。
就像彼此都在寻找对方的身影一样，我们确确实实在看着对方的眼睛。
我想那不是我的错觉。
和我视线交汇的那一瞬间，紫条院浮现出了花朵绽放般的笑容。她还朝着我用力挥着手，仿佛在说：“我非常支持你！加油哦！”
向我直接表达着她纯粹的应援之心。
“喔、喔喔喔！？你们看到了吗！紫条院向我挥手了！”
“啊啊啊啊！？你在自恋什么啊！明明是向我！”
“你们明明失去了眼睛，却还在争斗，太悲伤了。”
“不过紫条院也挺有干劲的嘛！要是活跃起来的话会有机会的！”
“啊，看来是时候动真格了……！”
男生真是单纯得让人悲伤的生物，只要美少女微笑着挥手，就能让士气直线上升。当然，我也不例外。
“喂喂、你看，新滨。这些家伙都太好搞定了，情绪亢奋得不得了啊――”
“喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！！要上了……要露出真本事了！！”
“喂、你才是最好搞定的那一个吗！？”
吵死了，银次。
我在地球上最喜欢的女生笑着向我挥手。
有哪个男人能不燃起来的。
就在我们做着这些蠢事的时候――操场上响起了广播。
“比赛开始时间到了，现在开始二年级球技大会棒球队伍2-B与2-D的比赛。请要出场的队员在操场中央列队。”
“好，走吧银次！上了！”
我跑向整队地点，其他人也跟在后面。
“好极了！我会全力打的，看好了哦！”
“哈哈哈！”
“让他们瞧瞧吧！这是被女生们激烈讨论的最好机会了！”
这些因为紫条院的加油而脑袋变傻了的家伙也跑了过来。
“等等，只有你们这些人像喝高了一样，太狡猾了！？”
只有银次一人无法成为傻瓜，他就像是酒会上唯一喝不醉的苦命人，多少让人觉得可怜。
总而言之――
成为前世不愉快记忆的比赛，出人意料地在干劲满满的状态下开始了。

＊

球技大会的决胜战，以实力伯仲的局面展开。
对方有很多运动社团的人，也有几个打过棒球的人。
而这边的击球位，就算能打中，不是高飞球就是地滚球，对方的处理也很到位，初期完全拿不到分。
更何况，对方不仅防守出色，击球能力也很强。
我们班是由棒球部的V本担任投手，他以高超的投球技巧（好像叫风车投法）应付着至今为止的对手……但在这场比赛里，扔出的球都砰地飞回来了。
不过――士气高涨的我们队的防守阵容却接连上演了鱼跃接球和跳抛等神秘好戏，把所有的击球都防了出去。
对方好几次安打却没能得分，开始焦躁起来，越到后半场，打法就越粗糙。
银次投出死球后，我在击球位上没有处理好那个奇迹般避开了球棒的地滚球，我出局，银次进垒。
然后，V本宣言道：“作为棒球部的头牌，差不多该给女朋友展示一下厉害的一面了。”接着他打出安打，拿下一分。真不愧是正统派运动系帅哥，就是不一样。
回到本垒的银次被大家称赞到：“漂亮的死球！”尽管他捂着肚子说：“刚好打到腰上了，高兴不起来……好痛……”，但他对自己回到本垒的表现似乎并无不满。
只要能守住，接下来――我和大家都这么想着……
（到了这里会按照我的记忆展开吗……！）
我们以一分的领先迎来了最后一局。
防守阵容支援开始疲惫的V本，成功追到了二出局，代价是对方跑者推进到了二垒和三垒。
还有一人就能决定一切――在这个局面下，几乎聚集了所有二年级学生的操场沸腾起来。
每个人都热衷于比赛，其盛况非前世可比。
我瞥了一眼，紫条院也非常兴奋地加油助威，笔桥自不必说，就连平时总是板着脸的风见原也握紧拳头，出神地看着。
“加油，V本！最后一个人了！”
“打啊！这一击就能获胜了！”
“加油！走到这一步了，要赢啊！”
“把球打高！外野防守一般都不怎么样，打飞了就能行！”
“棒球不好打飞啊！前面要守好了！”
无论是我们班还是对面班，气氛热烈得就像棒球部的正式比赛一样，这我也能理解。在不知道输赢的比赛最后关头，即使是业余棒球也有让人兴奋的力量。
（就算状况再怎么一样，也不一定会飞到我这里来……）
自我今世开始重来人生，科幻小说中常见的历史强制力之类的东西还从未见过。
我自己在文化节、期末考试、家庭关系、交友关系等各种各样的事情上都改变了未来，这就是证据。
因此反而，球的飞行方向之类的小事，像前世一样发生的可能性很低。
（不过……要是飞过来了，绝对要抓住……！我就是为了这个才练习的！）
在这场比赛中，我这个右外野手还没有接到过击球。
但是，我并没有想过“就这样一直到最后也不要有球飞过来就好了”之类的。
（一开始只是讨厌在紫条院面前出丑……）
环顾四周，看到了热情高涨的队友们，还有大声为自己加油的同学们。
有着喜欢一起享受活动，喜欢团结一致的人在。
我并不讨厌班里产生的这种氛围。
（想在喜欢的人面前耍帅的同时――还想为了班级而赢。现在也有了这样的想法……！）
随后――最后一球被投出，对方击球手用球棒迎击。
球场上响起的不是我们期待的接球手手套的声音，而是对方球队所渴望的球棒的金属声。
我抬头一看，球飞上了天空。
击球的方向――就是我所在的右外野。
（吼，真的朝这边飞过来了……！而且还很远！？）
如此判断后，我迅速向后冲刺，这一切全靠笔桥的特训。
（来得及吗……！？就算赶上了能接住吗！？）
球越飞越远，明显比前世让我失败的普通右外野高飞球难度更高。
要是它落到了地上，比赛就会像前世一样迎来败北，反之如果能抓住，就会以胜利结束。
现在在场所有学生的视线都集中在在蓝天上飞着的球和追着球跑的我身上吧。
虽然没有时间去确认，但我的压力越来越大。
“――有可能抓不到。”
在全力奔跑中，不安的苗头突然无意识间探出头来。
“别的事还好，但不擅长的运动还是不行。”
“我已经努力过了，结果不行也没办法。”
“本来这一球对外行来说就很难，就算抓不到也不会有人责怪。”
都到现在了，我心中那个胆小的我又拉起了防线。
就这样，为了封闭自己的可能性，如同怨灵一般拖慢了脚步。
就在我的动作变得迟钝的时候――
“新滨君！加油啊――！！”
我听到了这个世界上最喜欢的女孩的声音。
以深闺千金不该有的大声，正呼喊着我的名字。
发自内心的加油，给了我满满的活力。
啊啊，这是恋爱的条件反射吗。
只要听到她的加油，我就充满了欢喜。心在跃动。
不安和恐惧全都烟消云散。
（是啊，不能逃避，要去进攻！不只是运动……二周目的人生不是已经决定了要这么做的吗……！）
预读球下落的轨迹，边跑边伸出手套。
时机很紧，已经不顾一切了。
像流星一样落下的白球――
无情地弹开了我的手套。
（啊……）
受到手套的冲击而飞向空中的球，如同视频缓慢播放一样，慢慢地出现在眼前。
白球形状的胜利，从我手中滚落的样子――
（别――）
那一瞬间，支配我头脑的并不是一片空白的绝望――而是，
（别跑啊啊啊啊啊啊！）
那本不应该存在于我心中的。
在前世绝对不可能有的，烈火般的热血。
然后――
（……嗯！）
接球的姿势太极限了，我一下子摔得人仰马翻。
尘土飞扬，红褐色的土洒满了我全身。
“好！掉了！”
“翻盘了翻盘了！”
“加分加分！”
“啊，可惜！”
“啊，该死！”
“可恶，还是不行吗……！”
沸腾的对手，与沮丧的己方。
谁是胜者和败者，两边的反应一目了然。
但是――无论是沮丧还是高兴，都为时尚早。
“啊……！？等、等下！那个……！”
听到紫条院的声音，学生们的视线再次集中到我身上。
弥漫的尘土散去――倒在操场上的我举起手臂，示意周围的人。
球被手套击中，弹到了空中，但我用右手一把抓到了球。
我将手中抓住的这颗真正的胜利之球――高高举起。
“啊，出局！比赛结束！”
判定我接球成功后，担任裁判的老师宣布了这一消息，胜负逆转的我们班，爆发出了热烈的欢呼声。



＊

胜利的欢呼声倾注到球场上，我撑起倒下的身体，呆呆地望着自己右手中的球。
“赢了……我抓住了，然后赢了……是吧？”
从比赛中不顾一切的热血中醒来后，无论是自己手中的球，还是观众们沸腾的声音，都变得毫无现实感。
呃……不是“虽然努力了，但是很遗憾”的结局……而是我真的做到了吗？
“太棒了，新滨！”
“你小子干得不错嘛！”
“哈哈哈！能赢得这么激烈真是太爽了！”
回过神来，队友们都聚集到了我身边，每个人都带着纯粹的孩子般的喜悦笑容在称赞我。
（……大家都在夸赞我……我这个运动杂鱼，居然能在运动上做得这么好……）
就像在文化节的庆功宴上一样，我呆呆地沐浴在大家的话语中。
只在棒球漫画上见过的称赞胜利后的功臣的场景，在那正中心的是运动白痴的自己，真是难以置信。
“谢、谢谢大家……不过我只是恰好抓住了最后一个球而已。说实话，今天的比赛我还是第一次担任野手。”
“哈哈，细节都不重要了！靠最后的本垒打和绝招决定了比赛的人也难免引人注目！”
说这话的，是在所有比赛中都比我更努力一百倍的投手V本。
“说起来，真是帮我大忙了啊！最后球被打回来的时候我吓得脸都白了，但在你抓住球，抵消了我的失误的时候，我感激得都要忍不住大叫：‘新滨太厉害了！’打得真的太好了！”
放下心来的V本连连道谢。
看来胜利在望的时候投手的压力真不小，我的接球拯救了他被吓破的胆。
“啊，干得漂亮啊！本来球技大会是件麻烦事，但能让女生们那么大声加油，那就只能赢了！”
“抓球的方法充满了你的风格，都让我笑出来了，但真是很棒的接球啊，书呆子！”
“大家……”
虽然有沉醉在胜利的激动心情中的缘故，但每个人都真诚地祝贺我取得的小小功劳。
前世时我感觉他们并不是这么好相处的……是经过那次文化节变成了这样的话，这也算是我为了提高紫条院的好感度而做的种种努力所带来的意想不到的额外效果吧。
在这支队伍中获胜，和这帮家伙一起开心，心情还算不错。
“好……听你们这么说，我也兴奋起来了！刚才还没有赢了的实感，发了下呆，现在我也要大叫！”
“喔，不愧是你！”
“太慢了！大家当场早就大喊过了！”
听着大家的调侃，我深深地吸了一口气。
好，现在――坦率地把喜悦表达出来吧。
“太好了啊啊啊啊啊啊啊！我赢了哦哦哦哦哦哦哦哦！”
在队友们的包围中，我摆出胜利的姿势，胜利的呐喊在球场上回荡。

＊

“呼……水太美味了……”
我站在操场边上的饮水处，滋润着干渴的喉咙。
“……大家都很高兴呢。”
我想起刚才因胜利而沸腾的队友们。
在前世，不仅是球技大会，所有与运动有关的活动都只有黑暗的回忆……如今这么热闹，也算是努力的意义了吧。
“即使是不擅长的事也要试着努力啊……”
“是啊是啊！努力是不会背叛的！尤其是肌肉！”
“呜哇！？笔桥！？”
唐突地从背后搭话的，是这次支援了我最多的短发运动少女笔桥舞。
“我看了比赛，新滨君真的打得很好！我很感动！”
笔桥心情愉快地继续说着，像是要讲完她作为教练的功劳。
虽然这家伙平时就元气满满，但现在异常地兴奋，情绪高涨。
“那个连普通的高飞球都抓不到的新滨君，在最后关头居然把这么难的球给……真是太有斗志了啊……！就像是不久前还在蹒跚学步的雏鸟突然飞上天空一样，我要感动哭了……呜呜……！”
“别真哭了啊！？还有，那种不友好的夸奖方式习惯是怎么回事！？”
虽然也无法否认自己是蹒跚学步的雏鸟啊！
“嘛，不过，我真的很感谢笔桥你。说实话，如果没有那个斯巴达……内容丰富的特训的话，我应该就接不到那个球了。”
“你这么说，我作为教练就很有价值了！啊，如果你对运动感兴趣的话，要不要加入田径队？”
“对不起，那个就算了。”
拒绝笔桥若无其事的劝诱后，她遗憾地“切。”了一声。
不好意思啊笔桥。经过这次的事，我对运动的畏难意识虽然比以前减少了，但也再次认识到了我完全没有运动天赋。
“但是，还真让我看到了些好东西哦！对运动有着畏难感的新滨君竟然能打出那么有气势的比赛！哎呀，恋爱的力量真厉害啊！从紫条院给新滨君加油的瞬间开始，动作和气势都完全不同了！”
“诶……？不，确实有了很大的干劲，但动作上有什么不一样吗？”
“嗯！就像是给发条人偶加装了强力马达一样，强而有力啊！还无意识地喊出了：‘喔噢噢噢哦哦！’的声音！”
“真的！？呜哇，也太羞耻了！”
虽然我完全没有自觉，但从一旁来看，是那样一副笨蛋的模样吗……
“不过……说实话，我很羡慕紫条院啊。虽然大家都有喜欢某个人的时候，但我觉得很少有人的心意会那么强大。”
“是……这样吗？”
“嗯，虽然我从来没有过男朋友，由我说出口有些不合适，但绝对是这样的！这份心意一定能传达到的！我作为教练保证！”
如此断言的笔桥的笑脸洋溢着作为运动少女的活泼，给人以鼓舞。哎，这家伙真是个好人啊……
“啊！本命来了，我这个电灯泡该赶紧离开了！那就再见了！”
突然，笔桥留下这句话后，迅速地离开了。
嗯？别这么急急忙忙的――咦？
代替笔桥朝这边跑过来的是――
“新滨――君！终于找到你了――！”
“诶……！？紫条院！？”
我不可能看错自己的心上人。
尽管如此，我还是对自己的认知产生了怀疑，因为紫条院现在的状态比起平时，眼里正闪闪发光。
然后――一个光滑柔软的东西包裹住了我因惊讶而僵硬的手。
“呜哇……！？”
紫条院走到我的眼前，像是用自己的双手包裹住我的双手一样握着我的手――我的大脑意识到这些时出现了一些延迟。
“太厉害了！在那样的最后一幕华丽的获胜！看得我太兴奋了……！”
紫条院握着我的手，上下挥动着手臂。
两手感受到的天使之手有着丝绸般的触感，又十分色气，但我的头脑有些跟不上她的势头。
“紫、紫条院……！？我很高兴，但这个摆臂是怎么回事！？”
“诶？这是为了称赞棒球上的努力的仪式吧？笔桥说：‘给新滨君这样做的话，他会很高兴的。’……”
原来是你在胡说八道，笔桥！
但我很高兴，就原谅你了！干得好！
“总而言之真的太精彩了！太厉害了！”
遗憾的是，紫条院的词汇比期末考试的时候还要少了。
兴奋的程度就像是某棒球队夺冠时的大阪市民一样。
“尤其是最后的时候，身体里一下子热血沸腾，我情不自禁地当场高兴得跳了起来！明明球弹到手套了，但却没有放弃，毫不犹豫地空手去抓球，看明白之后，我的心中就充满了热血……！之后全队去给新滨君庆祝的时候，我也是难以言喻地激动！”
兴奋程度达到了历史极值的紫条院，传达着对我的努力和成果的由衷祝福。
不愧是喜欢团结与青春活动的紫条院，相当享受比赛呢。
“还有……真是太好了！胜利了的大家都很高兴，新滨君看起来也很开心的样子！”
表达完自己的感动后，紫条院突然看着我的脸说。
“诶……？开心吗？”
“是的！直到今天下午，你好像一直都很紧张……但最后一场比赛一开始，就开始享受比赛了！和大家一起为击球手加油，每当队伍得分，都会跳起来庆祝……看得出你已经全身心地投入到那场比赛中了！”
这么说来……比赛开始后虽然很紧张，但却没有像前世那样因为害怕失败而胃痛，也没有祈祷尽快结束这场比赛。
对于一直回避一切运动的我来说，这或许是有着相当地革命性的。
“是啊……其实我的运动天赋是毁灭级别的，所以对球技大会很犯难。不过……确实，在想要赢最后一场比赛的同时，也觉得能在那支球队比赛很开心。”
这多亏了笔桥的特训，也多亏了不知不觉间变得亲近起来的同队的那些家伙。
不过……说到底，让我想在不擅长的球类运动努力的理由，
让我对那场比赛产生强烈动力的是――
“谢谢你今天的加油，紫条院。最后的时候，你能直接给我加油，让我非常开心……也让我产生了意料之外的干劲。托你的福，我能在最重要的时候取得好成绩。”
“啊……是啊，当时太投入了，不知不觉就喊出来了，原来你听到了……就算再投入比赛，发出这么大的声音还是不太合适，有些羞耻……”
紫条院的脸颊微微泛红，不好意思地压低了声音。
“但是，看到拼命奔跑着的新滨君……我还是忍不住喊了出来。”
微笑着的紫条院脸上还残留着羞涩的红晕。
她的言语与笑容，展露出她那如同澄澈的清流的内心，实在是太可爱了，让我的内心得到了净化。又一次地，我迷上了她。
光是看到紫条院的表情，我的疲惫就已烟消云散……这次挑战运动白痴诅咒的艰辛，也完全得到了回报。
“好了，大家都在等着，我们回教室吧！老师好像要请我们喝果汁！”
“啊，走吧。不全员到齐的话，连干杯都干不了吧。”
带着惬意的疲劳，我和紫条院一起迈出步伐。
这时候，我突然想起来……自己这一次，简直就像是在模仿体育漫画的模板一样。
开始练习的理由是为了喜欢的人，因自己的心意而坚持不懈的特训，不知不觉克服自己的不擅长，与团队协力战斗，最后靠着斗志勉强获得胜利。
要说我从头品味了一遍这一过程后的感想――
（啊，对啊……）

在前世不仅不擅长，甚至让我如临大敌的运动――嘛，偶尔做做也不错。

幕间 暑假，启动！
“一个学期终于结束了啊……”
作为最后活动的球技大会也结束了，今天是结业式的日子。
刚集合在体育馆按惯例听完了校长的讲话，回到教室的同学们正为明天就要放暑假而兴奋不已。
“去海边吧，海边！搭讪然后交个女朋友！”
“带着睡衣去我家集合吧！边吃零食边聊天直到天亮！”
“男人，就该专心游戏！全员带着PSP来参加怪猎祭啊啊啊！”
环顾四周，班上到处都在讨论各自的计划，气氛很热烈。每个人都在为这一年一次的特殊时期而雀跃不已。
（暑假啊……感觉真怀念啊。抱怨写不完作业，还嫉妒那些有计划和女朋友一起度过假期的家伙。）
但现在，我却用温柔的目光看着周围正在热烈讨论的同班同学们。
在这只有一次的高二暑假，看着大家兴高采烈的样子，不知为何会有一种欣慰而温暖的心情。
“那这家店怎么样？听说他家的可丽饼特别好吃！”
“唔姆，不是挺好的吗？价格对高中生的钱包也很友好。”
“太棒了！女生们一起吃可丽饼……这是我做梦都想看到的场景，高兴得眼泪都要流出来了……！”
“诶诶……？到、到这个程度？”
看过去，紫条院也正和笔桥还有风见原聚在一起开心地聊着什么。
看起来是在说暑假里要开女子会的事，好像是在商量作为会场的咖啡厅。
对于一直没有好朋友的紫条院来说，这是无比开心的计划吧。
（说起来……笔桥和风见原一起跟我说要交换邮箱的时候，还吓了一跳……）
球技大会之后――两人突然来到我身边，爽快地提议：“新滨君，来交换联系方式吧！”
能跟男生轻松地说出这句话，又让我重新认识到作为阳角的笔桥，以及风见原随性的个性。因为没有拒绝的理由，我们就交换了联系方式。
“嘛，突然说起这些，是因为想作为朋友支持新滨君的恋爱哦。如果得到了关于春华的有用情报或者照片的话，会给你发过去的，请好好地感谢我们。”
“当然我也是一样的原因！今后为了撮合两个人的关系，联系方式是必不可少的！哎呀，这种角色就像是恋爱漫画里面的一样，让人兴奋不已呢！”
作为紫条院朋友的两人这么说，我很感激她们，也深深地感谢今世能与这两人有缘。只是……
“有一半是真心的，另一半则是，确保了联系方式，能尽早观察我的恋爱情况……是这样吗？”
我眯着眼问到，两人露出意外的表情，苦笑着，为了掩饰而移开了视线。
看来就像我想的一样，对朋友的支持与八卦的心各占一半。
不过，对女高中生来说，别人的恋爱是至高无上的娱乐，这也是没办法的事。
（好了……从明天开始就一直休息了吗。到底该怎么度过呢……）
我前世在几乎请不了假的超黑心企业工作，超过一个月的长假对我来说已经没有现实感了。
休假是坏的，休假是怠慢，放弃休假才是社会人――曾身处这样疯狂的世界里的我，完全不知道该如何度过长假。
为了将来而学习，也有打算代老妈做家务……除此之外就没有什么安排了。
（不过……要说真心话的话……）
我瞥了一眼正和朋友开心聊天的紫条院。
那天真烂漫的笑容一如既往地让我心神荡漾。
光是看着就惊人地浑身充满了活力，所有的疲劳都被治愈了。
每天都能在教室里看到那位珍贵的少女，从明天开始暂时见不到她了。
这是再正常不过的事情，是以前就知道的……真要从明天开始了，实在是有些依依不舍。
（这个夏天……也想见到你啊。）
周围的人都对明天的到来满怀期待，而我却独自在心中低语。

＊

“呼……没想到最后一天还有图书委员的工作。都到这个时间了。”
“啊哈哈，暑假的时候，高三的学生会来学校的图书室学习，意外地会有很多人使用图书室呢。做好最后的整理是很有用的。”
一学期最后的回家路上，我和紫条院并肩走着。
虽然并不每天都这样，但在做完放学后的图书委员工作后，两个人一起回家，不知不觉间就成了理所当然的事。
“……这样一起走在回家的路上，不知怎么就回想起来了。”
走在旁边的紫条院突然怀念地说，
“已经是两个多月前的事了……放学后我被女生们责难，新滨君帮了我。”
“啊……已经是这么久以前了吗。”
那是我时间跳跃第一天的事。
虽然对那可以称为奇迹的超常现象感到困惑，但在那一天，我发誓，要让二周目的人生变得幸福。那也是我与憧憬的少女紫条院春华时隔十二年重逢的日子。
“回想起来，新滨君从那天开始就发生了翻天覆地的变化呢。比起前一天，变得像换了个人似的强而有力，让我非常惊讶。”
似乎是想起了那天突然从阴角被安装了社畜经验的我，紫条院笑了笑，怀念着一点点成为过去的日子。
“从那以后，不知怎么的，我每天都过得很充实。我一直都在被新滨君发挥出的惊人行动力和强大的内心所震撼……而且，也正因如此，我的高中生活才越来越闪耀。”
少女的大眼睛看了我一眼。
长长的黑发轻轻摇曳，她的美丽面容正温柔地微笑着。
“不，没那么夸张吧……”
“不，我一点都没有夸张。”
我正想说有些过奖了，却被紫条院打断了。
在这么短的时间里经历了各种各样的事情的少女，正清楚地用语言表达着自己的想法，
“比方说，刚才我和第一次交到的两个女生朋友约好了暑假开头去咖啡馆喝茶。对憧憬着那种很符合女高中生做的事的我来说，真的很高兴……但是，能与美月和舞成为朋友，也是以新滨君为文化节而努力为契机。”
“这个嘛……嗯，或许是制造了一些契机……”
虽然惊讶于她对那两个人的称呼变了，我还是照常回了话。确实，前世我在文化节上什么都没做，而紫条院也没有像那两人那样亲密的朋友。
只是对我来说，仅仅只是不想让紫条院期待的事只有草率的结果，因此带来的结果并不是我开始意图中的。
“在这一学期里，新滨君给了我很多帮助，真的非常感谢。而且……我想告诉你，能和新滨君一直在一起，我很开心。”
“……啊！”
在这夏日明朗却又几分忧愁的黄昏的映衬下，紫条院的表情显得格外静谧，她轻声说着。
就连平时天真烂漫的台词，被她用这样柔和的语调说出来，也有了不同的破坏力……再加上优雅的微笑，准准地击穿了我的心。
“这、这样啊……你能这么说我也很高兴。真的……很高兴。”
回想起时间跳跃的第一天，深刻地意识到前世的情况，让如今我的感受更加强烈了。
想到若是前世的我，像这样理所当然地走在紫条院的旁边，接受她如此纯粹的好意，简直就是奇迹。这让我更加激动不已。
（这一个学期的时间……对我来说都是让我流泪的奇迹。）
我时间跳跃的原因和意义，还是未知数。
或许直到二周目的人生结束为止都会是一个谜，又或许在某一天这个世界突然化作梦的泡沫而消失也说不定。
但不管怎样……多亏了这无比珍贵的黄金日子，我真切地感受到了前世没有体会过的人生的喜悦。
光是这样――我就觉得这二周目的人生有了无尽的价值。
“啊……到岔路口了。”
“啊……嗯，是啊……”
紫条院的家在郊外，我家在离学校比较近的住宅街。
所以当然只能一起走到半路，剩下的就是各自回家了。
于是，终于到了分别的时间了。
“那再见了……紫条院。假期要多保重身体。”
“好的，新滨君也是……也请好好享受假期。”
就和学期期间一起回家时一样，我们说着分别的话。
但和平时不同的是，从明天开始就暂时见不到紫条院了。
既然已经互相道别，我就该迈出脚步了。
可是，脚却动不了。
从明天开始，就看不到紫条院了――这是理所当然的，也是无可奈何的事，但一种无可救药的寂寥感，把我的脚缝在了原地。
在今世建立起来的“日常”要暂时中断了，我有些不舍，只是傻傻地站在原地。
我也不知道自己到底想做什么，把视线转向紫条院，让我惊讶的是她也没有离开。
她低着头，似乎在犹豫该说些什么，只是盯着地面。
在这闷热夏日尚且明亮的黄昏中――我们处于不可思议的沉默之中。
“那、那个！紫条院！”
“我、我在！？”
我平时和紫条院说话时，为了不被她讨厌，会仔细斟酌自己的发言。或者说，那也可能是习惯于察言观色的社畜生活的延续。
但在如今，话语凭冲动说出了口。
在这两个多月的时间里，我第一次意识到自己能做到社畜时代的我做不到的事情了。
“那个……好不容易交换了邮箱，假期的时候我可能会给你发很多邮件！也有可能会给你打电话！所以那个……如果你能在空闲的时候能回复我就好了！”
把心中涌出的想法一气呵成地喊出来。
传达了假期期间也要和我保持联系的简单愿望。
“嗯、嗯嗯！当然会的！”
听了我的话，紫条院抬起低着的头，脸上露出了喜色。
刚才的沉默仿佛都是假的，她的声音变得兴奋起来。
“别说空闲的时候了，我随时都会等着你的！无论多少封我都会回复，甚至我可能会发得更多！所以……暑假期间也请多关照了！”
“……啊！嗯嗯，好的！今年夏天也请多关照了，紫条院！”
我用尽全力回答，紫条院也露出了花开般的笑容。
看到这个样子……我明白了她此时也多少有些依依不舍，心中充满了温暖的喜悦。

就这样――我今世的第一个暑假，心怀无比的愉快与小小的期待，开始了。

第四章 这次，不会辜负妹妹的笑颜
“为什么不从那家公司辞职呢……？”
殡仪馆的房间中，穿着丧服的我呆呆地听着妹妹的话。
我对香奈子没有任何回应。
我无法接受老妈被放进眼前这个无机质的棺材中的事实，就像在做噩梦一样。
死因是心肌梗塞。
负责的医生说，可能是慢性的压力导致心脏虚弱。
“妈妈总是跟我说，你越来越瘦，身体越来越差，不管什么时候跟你联系，你都忙得不得了，让她很担心。”
流着泪的香奈子看着这边说着，
一直积压在心中的愤怒，痛苦地渗出来。
“就因为一直这么担心，这十年来妈妈的脸上都没有笑容。特别是这几年，身体也越来越虚弱……哪个医生都说，压力的影响很大……我也只能这么认为……！”
穿着黑色丧服的香奈子以成长过的美丽身姿诉说着我的罪过。
诉说着我绝对无法原谅的愚蠢。
“我说过多少遍了！？那么过分的公司赶快辞职！不要再让妈妈担心了！但是你不听！明明知道自己的公司就是垃圾，但是因为改变现状很难办，就什么都不做！”
一切都说对了。
我从很久以前就注意到自己工作的地方很奇怪。
但是，什么都没做。
为之榨干了思考与活动，非常地痛苦。
“为什么会这样！？从一开就是这样！又阴沉又踌躇不决，重要的事物也不伸手去争取，什么都不做！什么都不思考，被别人用到破破烂烂，就那么快乐吗！？”
妹妹喊叫着，眼中溢出的泪水浸湿了殡仪馆的地板。
然而，我无法对悲伤与愤怒涌上心头的妹妹说出一句话。
没有回应的资格。
“缩短妈妈的寿命，把自己的人生奉献给垃圾公司……你到底想做什么！？只要你在某个时候行动起来，妈妈也许就不会死得这么早……！”
只是接受着怨恨的声音。
每当妹妹的眼泪滑落，我的心就会被沉重的罪孽撕裂。
“……为什么……你那么傻啊……！”
那是――前世与香奈子最后的记忆。
是家族四分五裂，新滨家完全消失的瞬间。

＊

“好热……到夏天了啊。”
“嗯，到夏天了呢……是要为了防晒花钱的季节呢……”
在我的学校放暑假后不久的一天。
在热到炽热的柏油路上出现了蜃景的气温中，我和香奈子一起走在街上。
我穿着便宜的半袖衬衫和棉裤，香奈子则穿着条纹图案的露肩T恤和牛仔短裤，俨然一副中学生辣妹的打扮。
作为哥哥，尽管是夏天，我还是担心她肩膀和腿露得太多了，但她说：
“诶？别妨碍妹妹的‘可爱’啊，老哥。女孩子不打扮就会死的哦？”
这么说的话我也没什么好说的了。
嘛……实际上是很可爱，也很适合她。
“不过你突然说‘陪我出门吧！’，我还以为有什么事呢，原来就是帮你提东西……”
“不挺好的嘛。反正暑假也有空吧？没有比和这么可爱的妹妹一起逛街更有意义的事了。”
扎着马尾的妹妹嘿嘿笑的样子确实有种小恶魔的可爱。
难怪她在学校受男生欢迎。
“真是的……嘛，总之我再次认识到了女生买东西的时间很长。”
今天在好几家时装店转来转去，妹妹总是见异思迁，说这也可爱，那也可爱，总之在评比上花了很多时间。
尽管这样，最后还是常常什么都不买就离开了，相比起花掉的时间，我手上提着的今天的“战果”只有一个纸袋那么多。


“啊，那是NG词哦！说起来，老哥你得更理解女孩子购物的热情才对！”
“热、热情……？”
“是啊！买东西是女孩子的乐趣！而且和男生不同，烦恼的时间才是快乐的！‘那个好可爱’‘这个好贵啊’，这样拿购物作为话题嘻嘻哈哈地聊天也很喜欢！这可是女孩子不变的本性，就算男生再无聊，也必须带着笑容守护着啊！”
“哦、哦……”
对于香奈子老师一如既往的指导，我只是点了点头。
不过，既然能说出“女孩子不变的本性”这样强力的词汇，应该真的是那样吧？
“还有，刚刚你回答我‘哪个更合适？’的时候的反应只有五十分！虽然‘这边的更符合香奈子的形象吧。’这句台词本身没有错，但你要知道，女孩子问这个问题，想要的其实是‘共鸣’！不仅仅是问男生哪个更适合，而是希望你能像她一样为这个问题烦恼，给出足够的时间来认真考虑，表现出你真的在认真纠结才行哦！”
“什……居、居然如此暗藏玄机……？”
虽然我觉得自己凭直觉回答了更适合香奈子的那个选项……
立马回答会让人看起来不够认真吗？
“啊，还有啊。其实，当女孩子问‘哪个更好呢？’的时候，大多情况下她们早就已经决定要选哪个了哦。”
“哈！？那为什么还要问男生！？”
“就像我刚才说的，最主要的原因是‘希望他也为此纠结’，还有想听到‘一句支持的话’。虽然她已经决定了买A，但毕竟不是便宜货，可能还在犹豫不决……所以希望别人能告诉她‘A不是挺不错的嘛？’顺便一提，如果你能猜中，还会获得额外的好感度哦！”
“诶……什么啊这是，要让男生成为超能力者吗？”
正确选项是随机的，如果是在Galgame里面的话，会让玩家大发雷霆的吧。
“这倒是有很多对应方法……比如问问‘你心中的第一候选是哪一个？’然后支持她‘嗯，我也觉得这个更适合！’这样的小连招，也是不错的选择。虽然也可以根据她看向哪件衣服的视线更热情来推理。”
“只是购物，居然要注意这么多项目吗……”
女生的购物太可怕了……
我以为约会的情侣们只是享受在唧唧我我的桃色空间里，没想到背后居然还有这种考验在进行着吗……？
“嘛，只要认真回答就没什么好担心的啦。因为答错了穿哪件更合适的问题就不高兴的女孩子，就算是我也觉得有点不讲理呢。”
“听你这么说，我稍微安心了……不过，说起来，我们都满头大汗了，要不要找家咖啡馆休息一下？”
或许是因为一直在坚持慢跑，我还稍有余力，但是香奈子看起来有点累了。要是中暑了可就麻烦了。
“走吧走吧！对对，基本上就是要这样表现出自己的关心啊，老哥！不管怎么说，温柔体是最强的！啊，要是在这种时候请女孩子吃芭菲，好感度会飙升的，赶紧实践一下吧！”
“那只是你自己想吃吧！？”
不只是让人拿着行李走来走去，还尽想着怎么占我便宜！
“切，被发现了！不过没关系啦！作为当这么可爱的妹妹的哥哥的代价，老哥有义务请我吃芭菲！”
“乱扯些啥啊你这个露肩的初中生！说起来，你最近不是每顿午饭和晚饭都大吃特吃吗！还吃芭菲之类的会胖的啊！”
“喂，你居然说那个！对女孩子说出最大的禁忌！？再说了，都是因为老哥你暑假闲得慌，做些意大利炸肉排和斯特罗加诺夫牛肉之类超级美味的菜，都是你的错！”
“明明每次都要再添饭，现在别想把责任推卸给我啊，笨蛋！”
我们毫不顾忌周围的目光，吵了起来，大声争辩着。
然后……争吵一直持续着，直到我们彼此的衣服都被汗水浸湿到变得沉重，得出了‘这么热的天我们在做什么啊……’这样徒然的感悟。

＊

“啊……好热啊……少女都一身汗味了……”
开着空调的咖啡馆里，坐在我对面的香奈子一只手拿着冰茶，用疲惫的声音说道。
“这么热的天，我们还浪费水分吵了一架，真是太蠢了……说到底，日本的夏天也太热了吧。”
未来夏天的最高气温还会继续上升，毫无防备的话，真能热死人的日子也会变多，作为切身体会过的人来说，有点忧郁。
酷暑真是外出的大敌啊……
“对了，购物就到此结束了吗？我还以为你说要提东西，是会买很多东西呢，没想到买得这么少。”
“我要是有钱的话，也想要买无数的衣服和首饰呢。但就算是很受欢迎的中学生香奈子，钱也是难以解决的问题……唉，要是能向全世界公开我的可爱，像塞钱箱一样收取美少女参观费就好了……”
“喂喂，你说什么傻话――”
我刚说出口，就想起在未来，美女和帅哥的视频发布者以自己的容貌为武器，从观众那里获得称作打赏的收益。
……世上会出现什么真是难以预测啊……
“不过啊，今天的事情你要好好记住啊，老哥。再怎么说男女平等，女孩子还是会希望男孩子靠得住的。约会的时候开朗、体贴、不慌忙是基本。尤其是处男，处理突发状况的时候容易手忙脚乱。”
你的建议我接受，但这是在店里，选一下词语啊……！别说什么处男啊！
“真是的，你老是处男处男地把人当傻子……
“嘛，虽然我连男生的手都没牵过呢。”
“哈？”
“诶？”
面面相觑的我和香奈子眨了眨眼睛。
哎，不，等一下。
“不不不不！你不是一直说你很受欢迎吗？每次提出的建议不也是来自交往的经验吗！？”
“嗯嗯，确实很受欢迎，到现在为止，我跟十几个人交往过哦？但每次中途都会得出‘好像不太对’的结论，所以五分钟到一个月左右就全都分手了。”
“真快啊！？话说五分钟的人不能说是交往过吧！？”
也就是说……交往人数再多，也没能和谁成为能称为恋人的关系，只是试着交往吗？
“然后，看到我这样，学校里就流传出我是‘不断换男友的恋爱大师’的传闻，来做恋爱咨询的人也多了起来。在这个过程中，我通过自己的经验和各种各样的见闻，渐渐地就变得颇有见解了。总感觉，就有点像律师在处理大量的离婚咨询之后，对夫妻的心理变得非常了解吧？”
我还以为你会经验丰富到初中生难以企及的高度，原来是这样的啊！
怪不得完全没有男朋友的影子啊！
“也就是说……你天天说人是处男，你也不过是个理论家罢了！”
“啊，建议本身能派上用场不就行了嘛！老哥你也因为妹妹不是bitch而松了口气不是嘛！？”
“唔……”
少有地有些退缩的香奈子转向一边回答到。
而且说中了。
香奈子和谁交往倒是没关系……不过她还不是谁的恋人，只是我的妹妹，让我安心了一些。
毕竟，我讨厌今世好不容易才成为好伙伴的妹妹被谁占有。
“算了，我的事情就不讨论了，来讲讲紫条院吧！之前你说什么还没能交换邮箱，都给我整不会了……那之后进展还不错吧？”
香奈子两眼闪闪发光地探出身子，就如同每次问起我的恋爱情况时一样。综合一下刚才的话题……这家伙比起自己的恋爱，对别人的恋爱更感兴趣吧。
“嗯，那边进展很不错。我们交换了邮箱，也经常互相发邮件。”
“噢噢噢噢噢！老哥你挺能干的嘛！我还想着要是你说到现在都还没做到，就一边骂你‘你这个没用的处男！’一边一脚把你的屁股踢飞！”
居然考虑过这么可怕的事……
“只是……好像紫条院的父亲时宗问她是不是在和我发邮件的时候，她笑着回答说：‘是的，没错！’……”
“诶……那位父亲不是那个过度保护的社长吗？没、没关系吗？”
“嗯嗯，倒是没有妨碍我们发邮件。不过……听说每当紫条院在客厅里发邮件的时候，他就会苦闷地全身颤抖，发出‘呜噢噢噢……’‘咕唔唔……’之类的奇怪呻吟。怎么想大概就是在‘我的女儿和那小子亲密地发邮件，我怎么忍得了啊啊啊！’这个感觉地诅咒我吧……”
“噗噗……！喂、那是什么啊！作为爸爸的反应也太好懂了！啊哈哈哈哈哈！老哥的恋爱故事还是那么有意思！”
香奈子毫不在意地大笑起来。
真是的……明明我已经开始害怕下一次见到时宗先生了……
我想象着过度保护父亲的“对接近女儿的畜生的愤怒计数器”如夜间出租车的价格一样每天不断上涨的样子，无奈地叹了口气。
“啊，太好玩了……老哥真是不缺故事的人啊……”
眼泪都笑出来了的香奈子“呼呼”地调整着呼吸。
每次都是这样，这个妹妹对老哥的故事笑过头了吧。
（嘛，我也说不出口，其实这对我来说是幸福的……）
实际上……来到今世从新开始后，我曾稍稍烦恼过该如何与前世缺少交流的香奈子相处。
最后，我期望着能够成为与前世不同的关系，决定先以哥哥的身份自然地打招呼。
结果，前世仅仅只是住在同一个家中的舍友般的香奈子，在我面前露出了笑容。
这也是我在今世取得的，有着宝石般的价值的成果之一。
“呼……呐，老哥。”
“嗯？怎么了？”
香奈子啜了一口冰茶后，不知为何降低了声调。
我也微微吸了一口气。
妹妹的脸上没有了一直以来的明朗天真，不知为何，她露出了十分老实的表情。
“现在……我非常开心。”
“怎、怎么这么突然？”
“自从老哥变得开朗之后，家里发生了翻天覆地的变化。妈妈总是很开心……我的心情也很好。”
“这个嘛……因为我希望老妈能够一直面带笑容。”
让老妈开开心心，走过幸福的人生――这是我在今世中与再战青春平齐的大目标。为此，我积极帮她做饭、洗衣服等家务，成绩也在努力提高。
有一天，老妈对我说，
“你帮我做家务，开始努力学习，我当然很高兴……不过最让妈妈开心的是，心一郎对自己有自信了。”
“长大后会遇到很多不容易的事，妈妈很担心心一郎会不会被这些事情压垮……一想到这孩子能够好好地走完自己的人生了，我就非常开心。”
在今世，只要和老妈说话就忍不住哭的我，那时迸发出了比与老妈再会时更多的泪水。
如此爱我的人，为什么我前世没能报答呢――眼泪不知何时停止。
“另、另外，老哥。我只说一次，你听好了哦？”
香奈子害羞地移开视线说。
什、什么？这家伙到底怎么了？
“我很开心哦，能像小时候一样，和老哥说着自己想说的话，开心地相处。”
“诶……？”
“老哥你啊，不知道什么时候就在我们之间筑起了一堵墙。你不是一直觉得自己是阴暗世界的居民，而妹妹住在闪闪发光的光明世界中吗？”
完全是这样呢。
前世的我是个典型的阴角……所以为了不被阳角的香奈子烦，保持了距离。香奈子和我这种没脸见人的人不一样，不应该混在一起――我这样想。
“不是……毕竟……你又漂亮又开朗，在学校也很受欢迎……你也觉得我是个阴暗的人吧？”
“我确实觉得老哥是个阴沉的宅男。但是――我没有讨厌过。”
“诶――”
这句意料之外的话让我的意识出现了一瞬间的空白。
没有……讨厌过吗？前世那个提心吊胆的阴暗的我？
“即使是像现在这样开朗之前的阴暗的老哥……如果能像以前那样说些无聊的话，或者让我在房间里玩游戏的话，我也会陪着的。”
香奈子的话让我呆住了。
我以为，今世能和妹妹保持如此良好的关系，是因为我摆脱了前世阴角的形象，能够干脆利落地说话了。
但实际上，我只是擅自认为妹妹对阴暗又不成器的老哥敬而远之，只要我迈出一步，就算还是阴角的样子，她也会像小时候一样跟我说话――她是这么说的。
“嘛，我也是一样的呢。不知道该不该去干涉躲着我的老哥，一直在原地踏步。明明如果是我开口，说一句‘聊聊恋爱八卦吧，老哥！然后一起出去玩吧！’绝对是可以做到的。”
“香奈子……”
我才明白，自己真的什么都不懂。
过着闪闪发光的人生的香奈子，一定觉得我这样阴角的哥哥碍眼吧……我是这么认为的。
我做梦都没想到，香奈子竟然期待着能够恢复到以前那种能正常说话的关系。
“所、所以说，我想说的就是……！老哥变得开朗了，能像这样响亮地说话，我们能变回小时候一样的气氛，那个……我真的很高兴，也非常感谢！啊，真是的！这么羞人的事我不会说第二次了！”
香奈子低下通红的脸，自暴自弃地叫道。
“……你难道……提行李只是个借口，其实今天是下决心想跟我说这件事吗……？”
“啊啊啊啊啊！你为什么只在这种时候动用直觉！？笨蛋老哥，让我更难为情了！”
在觉得失去了平时的从容而生气的妹妹很可爱的同时，我也更加深刻地明白了自己前世犯下的罪孽。
（今世香奈子的想法……前世的香奈子至少在初中的时候也是这么想的……吧……）
“为什么……你这么傻……！”
脑海中回响着前世和妹妹说的最后一句话。
香奈子如果从很久以前就讨厌阴角的我的话，那时候用诅咒般的话语来刺痛我的心就好了吧。
但是，如果她不讨厌我的话。
如果她还梦想着，像小时候一样欢笑的日子，总能够到来的话――那时，成为大人的香奈子，是怀着怎样的心情说出这句话的呢……
（对不起……对不起啊，香奈子……）
我由衷地向再也见不到的前世的妹妹道歉。
那个未来已经不复存在了吗？还是作为平行世界在我死后也继续存在呢……我不知道。
但是，不管怎样，我在前世犯下的罪行是不会消失的。
那是我在今世活到最后也不能忘记的东西。
“……谢谢你，香奈子。”
我抚摸着脸颊还泛着红晕的妹妹的头。
香奈子狼狈地喊着：“等等，诶，什么？”，但她并没有推开我的手。
“我一直以为你讨厌以前阴暗的我……听到你这样的想法，我很高兴……我也为现在能和老妈、和你一起欢笑的一切感到开心……简直就像做梦一样。”
“梦、梦？哎，再怎么说都太夸张了，老哥。”
妹妹离开我摸头的手，带着羞涩的表情说。
不，这就是梦啊，香奈子。
现在的新滨家，是我洗刷所有后悔之后的理想般的存在。
正因为如此――我这次一定要守护家族的纽带。
绝对不会走上前世那样由你诅咒哥哥的末路。
“好！喂香奈子！想吃芭菲的话我来请客吧！交给哥哥我吧！”
“诶，真的！？那就吃那个巨大巧克力热带风味豪华芭菲吧！好像要两千日元左右！”
“喂！？这个菜单是怎么回事！？话说回来，我也没什么钱，你手下留情点吧！”
“诶，但是什么芭菲都是芭菲嘛！好像超级大的，老哥也一起吃吧！”
恢复了平时状态的香奈子露出淘气的笑容。
啊，是啊，香奈子。
你果然还是适合这副表情。
“啊真是的，我知道了！那就吃那个巨大什么芭菲吧，香奈子！我看了看菜单，上面写着量很大，推荐四人以上，让它见识见识我们兄妹的力量吧！”
“好极了！正合我意！啊哈哈哈哈！很有气势嘛老哥！”
即使前世的过去已无法改变，但今世的现在和未来都可以改变。
我一定要证明，那样结局的新滨家也能有幸福的未来。
这一瞬间香奈子露出的孩童般快乐的笑容――这次，一定不会辜负，我在心中发誓。

再者――关于巨大什么芭菲，想着“高中生和初中生的食欲绰绰有余！”“吃甜食的女孩子的胃是无穷大的！”，信心满满要打倒它的我们……
在芭菲杯中装得像扩音器一样的奶油富士山到达之后，两个人都不由自主地露出了严肃的表情，反省的同时也深刻留在了记忆中。

第五章 紫条院春华的嫉妒
我――紫条院春华正在晴空下享受着轻松的心情。
现在，我穿着天蓝色的T恤和米色的百褶裙走在街上。阳光很强烈，但我的脚步很轻快。
（呵呵……昨天也和新滨君发了很多邮件。）
进入暑假后，新滨君十分频繁地给我发邮件，虽然看不到他的脸，但我觉得他的存在离我很近。
当然，我都会很开心地回复他，我也经常给他发邮件。
也有时候因为暑假无所谓而发邮件到了深夜呢……但每次一有新信息，我就忍不住沉迷其中了，那也是没办法的。
光是这样就已经很开心了，但今天对我来说还有特别的活动。
（啊……只有女孩子的聚会真的让人很兴奋！）
今天的聚会是在结业式前夕由朋友提议的。
“到暑假了，一起去咖啡馆喝杯茶怎么样？我们仨总感觉缺乏青春活力的感觉呢，偶尔也该做些像一起闲聊这样女高中生该做的事吧？”
对风见原……应该说美月的话，我毫不犹豫地表示赞同。
然后，现在正在前往约定的咖啡馆的路上。
顺带一提，关于名字的称呼，是舞提议到：“呐呐，还用姓来称呼是不是太客气了？”，于是就成了这样。
我从以前就不太习惯用名字称呼人，说着“笔桥……啊，不对，舞……”这样亲近的称呼，因为害羞染红了脸，
“不愧是春华……破坏力实在很高呢。”
“呜哇……被这么紧张地叫名字，同样是女孩子也有点吃不消，真是危险……”
虽然被两个人说了不太明白的话……
（呵呵，踏入了名为直呼名字的朋友阶段，今天是女孩子们的茶会……真幸福啊。我现在太女高中生了！）
回想起来，我总是为错过青春而感到寂寞。
小学、初中的时候，没有人愿意与我交心。
不自然地阿谀奉承的人、心怀敌意攻击我的人、害怕与我有关而只保持最低限度接触的人――女生们大概都分成了这几类。
（我只是想普通地……和朋友们一起闲聊，一起玩耍而已……）
就在我逐渐放弃青春的时候，我的人生迎来了转机。
有一天，新滨君突然变得开朗起来，经常和我聊天，从那以后，各种各样的事都变了。
其中尤其重大的是文化节，如果没有新滨君，大概不会成为那么难忘的活动吧。
而且，期间的麻烦和辛苦，也让我交到了朋友。
看起来酷酷的风见原美月，还有笑容开朗可爱的笔桥舞。
我很高兴她们都很普通地对待我。
（对新滨君的感谢，真的是说不尽道不完……虽然招待他来家里过一次了，但我觉得那还完全不够。）
“不过新滨君喜欢的到底是……诶？”
视线的尽头，是穿着私服一边擦着汗一边走着的新滨君。
一瞬间，我的心豁然开朗。
暑假还没过多久，邮件交流也很频繁。
但实际见到新滨君的脸，就像见到了几个月没见的家人一样，让我欢欣雀跃。
“新滨君！真是奇遇……呢……？”
想要呼唤他的声音，却低了下去。
因为新滨君不是一个人。
走在他旁边的是一个很适合扎马尾的可爱女孩子。
年龄大概比我小一两岁……新滨君和她谈笑风生，一看就知道是非常亲密的关系。
“…………”
如此看见的瞬间，不知为何，我的身体僵住了。
呼吸变得困难，血液好像停止了流动，身体越来越冷。
就在我发愣的时候，他们已经融入了拥挤的人群，消失不见了。
但是，我还是没能整理思绪。
全身就像灌了铅一样沉重，心像被锋利的刀刃刺痛。
（这、这是什么……？明明只是看见新滨君和其他女孩子走在一起，为什么……）
不明白自己的内心。
不知道为什么会变成这样。
我抱着被紧紧勒住的心――凝视着新滨君和女孩子消失的方向，原地矗立了好一会儿。

＊

我是笔桥舞。
是爱好运动身体的田径队女生。
今天三个班上女生要聚在一起举行茶话会，我很开心。
和社团的伙伴一起的话，无论如何干饭都会变成为主要目标，所以像现在这样很有女生气质的活动对我很新鲜，感觉自己好像变成了紧跟潮流的女高中生。
“哈喽！春华和美月都真早……呢……？”
走进约定的咖啡馆，两人已经坐在了座位上。
但总觉得样子很奇怪。
“等、等下，你怎么了，春华！？表情怎么像是世界末日了一样？”
坐在桌边的春华，往日天真烂漫的笑容消失不见了，仿佛背着一团乌云，垂头丧气。
眼神也死气沉沉的，浑身都失去了生气。
“这个我也不太清楚……我到这里的时候就已经是这个状态了。”
美月好像也不知道是怎么回事，一脸困惑地说。
“诶……？春华明明这么期待这场聚会……”
美月提出这个计划的时候，春华说着“一定一定一定要办！！我非常期待??”，表现出了惊人的热情，在决定了要来咖啡馆的时候高兴得都要哭出来了。
现在怎么一副钱全在股市里打水漂了一样的表情……？
“啊……美月……舞……你们来了啊……”
垂着头的春华摇摇晃晃地抬起快要哭出来的脸。
“……对不起……很突然，有件事想和两位商量一下。能听我说吗……？”
“吼吼，想商量的事吗？我当然完全OK。”
美月抬了抬眼镜说。
虽然平时看上去很认真冷静，但美月的好奇心非常旺盛。而且还是被朋友依靠而感到开心的类型，感觉她有点兴奋起来了。
“嗯嗯！跟我商量什么都可以！发生什么事了？是和父母吵架了？还是电话打得太多了，欠费了两万日元？”
“嗯，就是――”
于是，春华讲述了来茶会途中发生的事。
在街上偶然发现了新滨君，
身旁有一个非常可爱的女孩子，看上去非常亲密。
然后，看到那副光景的春华的心被原因不明的痛楚折磨着。
“新滨君和谁在一起，做什么，都是自由的……但不知道为什么，我的心好痛。我已经搞不懂为什么了……”
““…………””
面对认真诉说烦恼的春华，我和美月以难以开口的微妙表情面面相觑。
呃……该怎么回答才好呢……？
我不知所措地看着美月，就连那位一向随性的少女也眉头紧皱，问到：“你说不知道为什么心痛……难道是认真的吗……？”得到“嗯，我肯定是认真的……”的回答后，她看向我，我点了点头。
“啊……那个，春华。我们也考虑一下，能给我们一点时间吗？”
“嗯嗯，你们也能帮我考虑一下我就很开心了……”
得到垂头丧气的春华的同意后，我和美月背对着春华，凑近了脸。
（这、这该怎么办……答案我们早就知道了，但是我们应该说出来吗！？）
（那有点……应该由新滨君说，或者是春华自己发现吧……？）
为了不让春华听见，我们低声讨论着。
好像在我之前，美月就知道了新滨君对春华的爱恋之心，能谈到点子上真是帮大忙了。
而且我也赞同美月的意见。
要是我们现在说：“那是嫉妒，也就是说春华对新滨君――”这样的话，就太不解风情了。我想也有作为朋友不得不讲明白的情况，但至少不是现在。
（说起来，关于一起走在路上的女孩子那件事……美月觉得新滨君有可能对别人变心了吗……？）
（哈？怎么可能呢。说到新滨君，那可是春华至上主义者的沉重男人哦？不可能把目光转向其他女生的。）
（是啊……）
我深深地点了点头。
注意到新滨君的心意后，我重新观察了他，知道了他平时就自带喜欢春华的光环。
再综合一下从春华那里听来的话，新滨君在文化节那么拼命又全都是为了春华，那样不留余力的工作的动力全是来源于恋爱的力量的话，他的心意是不可能半途而废的。
（真羡慕能被这么一心一意地爱恋着啊……我也想要一个为了我能拼命努力的男朋友……）
“啊……说起来，我对这种感觉有点印象。虽然当时心没有那么痛……”
“是吗？作为参考，能说说什么时候会那样吗？”
美月催促着突然想起什么的春华继续说下去。
以前也有过嫉妒的时候吗……到底是谁呢？
“嗯，是在文化节的时候。看到新滨君跟美月和舞在一起，总感觉心里烦躁不安……虽然心里不痛，但感觉感情的方向很相似。”
“啊！？”
“诶！？”
没有预料到的话，让我们不约而同地发出了惊吓的声音。
我、我们也被列入嫉妒的对象了！？
（唔、嗯，直接跟我们说这些，看来是真的不知道自己的感情的名字呢……）
为了不让像在忍耐疼痛一样把手放在胸口的春华听见，我们悄悄地再度开始会议。
（我想……大概是因为至今为止的人生中嫉妒他人的经验太少，无法理解自己感情的真面目吧。我听新滨君说，春华好像也无法理解嫉妒她的美貌而缠上自己的女生的动机。）
（诶……太圣女了吧……？）
即便是我，也嫉妒着春华的丰满胸部，也在新滨君取得期末考试第一名的时候心里喊道：“太不公平了！我们来交换大脑吧！”……
（我们那会儿是为了文化节，所以没有太大伤害，但这次是和不认识的女孩子走在一起，在这种缺少情报的状况下很容易发挥想象力，让人心痛吧。另外我觉得好感度也相应上升了。）
（喔喔……原来如此……美月你难道恋爱经验很丰富？）
（不，我只是因为憧憬恋爱而看了很多少女漫画，结果脑内恋爱模拟的能力变好了而已。但是啊，完全没有活用的机会呢！）
不是，那种悲伤的事情，不用一脸得意地说出来吧……
（话说我们和新滨君……不用那么担心吧。）
（…………嗯，没错。）
（喂、美月！刚才的停顿是怎么回事！？）
（呵呵，什么都没有。比起那个，舞也“没有”吧？）
（诶……啊、嗯、没错。）
（你看，舞你回答的时候不也有停顿吗？）
（不、不是的！真的什么都没有！）
新滨君确实是和我最亲近的男生。
和其他的男生不同，他是个奇怪的人，那种全力活在当下的风格……嗯、嘛、看上去给了我很好的印象。
虽然打死他他也不可能这样开口，但如果他认真地跟我告白的话，我也没有自信不被击沉。
但是让新滨君充满魅力的，那颗心的力量，是因春华的存在才燃烧着的。这一点，离两人很近的我清楚地明白。
正是对春华的喜爱，成就了新滨君这个男生。
所以说，要说一点没有觉得他很帅是假的，但不管有没有，都只能“没有”。听了刚才的对话，我想美月应该也是同样的想法吧。
（嘛、总之……稳妥的方法就是继续跟进春华的心理吧。）
（嗯，是呢。可以说，这几乎肯定不是春华担心的那种事情……）
就算人心再怎么易变，但在这么短的时间内，“为紫条院而活”的新滨君变心是无法想象的。应该是绝对不可能。
虽然对认真烦恼的春华很抱歉，但最后这件事应该是杞人忧天吧……我心不在焉地想着。
“那个，我们说悄悄话，不好意思呢，春华。关于那种心情是什么……我想那一定是害怕。”
“害怕……吗……”
“嗯，虽然最近也开始跟我和美月聊天了，但和春华最亲近的还是新滨君吧？然后，在无法跟他在学校见面的时间持续的状况下，又看到自己不认识的人在他身边，就会担心自己最好的朋友会被抢走吧。”
虽然把爱的要素换成了友情，但我觉得作为说明并没有问题。总之，只要能明白“因为关系好的人要被抢走而害怕” 这一点就好了。
“这个……我想确实有这样的事。新滨君专心准备文化节的时候，我们一起学习的时间减少了，我的心情也变得很不安……”
“是吧？那么解决方法就很简单了。”
正当春华理解着自己的状态的时候，美月探出身子说到。
“给话题中心的新滨君打个电话，问他‘一起走在路上的那个女孩子是谁？’。”
“那、那个……确实是可以这样……但如果那个女孩子是非常亲近的人，他说跟我无关的话该怎么办……”
面对因美月的提案胆怯的春华，我们两人一齐摆出了“怎么可能那样……”的表情。
啊――！完全不知道指向自己的爱的箭头有多少，真让人着急……！
“不方便问的话，我或者舞也可以问哦？暑假之前大家都一起交换了号码。”
对啊对啊，现在马上给新滨君打个电话一切都搞定了。
“……这个……不，我要自己去问。你们这么关心我，我真的很开心，但我觉得我必须亲自去问。”
“春华……”
面对这样未知的感情，春华能在胆怯的同时果断地说出这句话，真让我佩服。
在和春华成为好朋友之前，我也和她说过几次话，当时就对她的天真烂漫和大小姐的举止端庄印象深刻。
但现在的春华，看上去又增添了一份内心的坚强。
难道这也是受到新滨君的影响吗？
“原来如此，我明白春华的想法了。那么……既然决定了，就祝你成功吧！正好甜点也来了！”
话题正告一段落的时候，服务员说着“让您久等了”，端来好几个盘子摆在我们的桌子上。
看来是美月提前点的。
“哇……！”
“喔喔！”
春华和我发出赞叹。
眼前的是闪闪发光的豪华松饼。
松软的白色垒成了三层，载满了饴糖、水果和鲜奶油。
另一个盘子上堆积着五颜六色的马卡龙，迷你蛋糕和司康饼可爱地摆在一起，我和春华不禁两眼放光。
“为了意气消沉的春华考虑，我擅自多点了些！消沉的时候就是要吃甜点！对于身体是糖做的女孩子来说，没有比这更好的特效药了！”
“喔喔，美月，nice！果然满满的甜点就是正义呢！”
“确、确实吃甜的东西能让人精神振奋……！”
我和春华对极力强调的美月全力表示同意。
男生可能不清楚，但对女高中生这种生物来说作为燃料的甜点是必须的。
“红茶我也点了一壶，一起爽吃吧！我已经等不及了，开吃吧！”
“好、好的……！我也开动了！”
于是，我们一起拿了一个闪闪发光的松饼――然后在场三位少女都绽放出了笑容。
“哈啊啊啊啊，好好吃啊~~！我一直觉得松饼就是煎薄饼而已，但松软的感觉很不一样呢！”
严格来说，松饼和煎薄饼只是叫法不同而已，不过这都无所谓。好吃又潮流，这就是女生的正义。
“嗯嗯，口感也很棒，和鲜奶油很搭。但因为有饴糖，所以含有大量卡路里，带着点罪孽的味道。”
“喂喂喂！？那是吃甜点的时候最大的禁忌，不能说！”
“呵呵，我就是想看看你这样的反应才这么说的，不过仔细一想，比起运动社团的舞，讨厌运动的我自己的体重才绝对会增加吧，现在心里又有点暗暗地难受了。”
“那你又是在干什么啊！？美月也时不时会变傻吧！？”
在我们用甜点嬉闹的时候――
“呵呵……哈哈哈……”
春华笑了。
就像太好玩忍不住一样。
“不好意思，你们两人的对话很有趣，我很开心……”
春华恢复了平常的状态，又吃了一口松饼。
甜点果然是伟大的，沁人心脾的甘甜让春华脸上露出了笑容。
“我和两位说过了……我一直以来没有朋友，这样的女生聚会还是第一次。”
“春华……”
说实话，在现在这样成为好朋友之前，我也用着特殊的目光看待春华。
她太漂亮了，和我不同，是更高阶级的人，恋爱经验也很丰富，应该有一大群朋友吧――我一厢情愿地这么认为。
所以在春华袒露自己交友关系很少时，我为自己以过于主观的形象来看待她而感到羞愧，同时也在心里发誓：“一定要为她做很多像是朋友会做的事！”
“听我倾诉烦恼，鼓励我，和我一起吃点心……我真的很幸福……能和两位成为真是朋友太好了……！”
春华眼中噙着微微的泪水，露出灿烂的笑容。
那如此清澈而美丽的笑容破坏力惊人，让我的意识在一瞬间飞走了，就算是同性，也完全迷上她了。
（太、太可爱了……！这个不得了啊！明明都是女孩子，脑袋却昏昏沉沉的！）
现在说有些迟了，但春华真的在各种意义上都太美少女了……！
“……让这样天使般的女孩仅仅因为嫉妒变得那么沮丧……跟新滨君爆了！”
美月小声嘀咕着，我在心里点了点头。
（总之……春华好像相当有精神了，可以暂时放心了吧？）
怎么想都是多虑了，但朋友为这件事烦恼，让我心里很难过。
（如果是爱情喜剧的话，这就是三角关系的开幕吧……但新滨君是那种很重感情的人呢……）
感情之深，甚至让人担心万一被春华甩了会不会变得像个空壳一样。
“啊，对了，春华你和新滨君经常发邮件对吧？互相都发什么样的信息呢？”
话题告一段落后，美月两眼发光地问道。
与平时冷酷的印象相反，她是个很有少女感的女生，对两人的邮件很感兴趣。
……说实话，我也有点想知道。
“诶？没有，是些普通的内容。比如今天读的那本轻小说很有趣，吃的这个很美味之类的。”
“真的只是这样吗？比如说，没有互相发照片吗？”
（喂，别起哄啊，美月。）
（好了好了，世上也有男人会指示纯洁的女孩子拍色色的照片寄过去，以防万一。）
我小声嘀咕着，美月一脸饶有兴趣地回答。
嘛、新滨君不可能做出那种可怕大叔做的事……
“照片吗？对了，我偶尔也会发我的照片呢。”
““诶！？””
“我家的保姆冬泉小姐跟我说：‘难得有机会，我认为如果把大小姐的日常生活拍成照片发过去的话，他会很高兴的。’，所以……”
喂，你在说些什么呢，保姆小姐！？虽然新滨君确实应该会高兴！
“我发了穿着睡衣躺在床上的，还有洗完澡穿着T恤吃冰淇淋之类的照片。虽然有些不好意思，但都是母亲大人说‘这张照片很好看哦！’之后才选择发送的照片……”
真的发了有点色色的照片啊啊啊啊啊！？话说春华家的人也太乐在其中了吧！？
“那、那么，新滨君是怎么回复的呢？”
“那个……每次发这样的照片，他的回复就很慢，都是‘我都不知道该不该直视这个……太痛苦了’或者‘这绝对和秋子小姐有关吧！？’这样，感觉很为难的样子，所以之后就节制了……”
清纯的春华突然发来炸弹般的照片的时候，新滨君的冲击和混乱浮现在了我的眼前。对健全的男生来说，春华的私照是对眼睛有害的……
“吓死我了……本来是开玩笑的，没想到真的做了色色的事情。”
“你、你在说什么！？我才没有做H的事情！”
“那到处都柔软的身体上结着一双蜜瓜还在反驳什么呢。越看越羡慕，待会儿让我揉一揉。”
“诶！？真、真是的！请不要做奇怪的预约！”
对灵活地揉着空气的美月，春华满脸通红。
美月乐在其中啊……
“不过春华除了新滨君以外，和其他男生几乎没有交集呢。没人跟你打过招呼吗？”
虽有很多男生瞄准春华，但我知道正因如此才会产生一种难以前进的牵制状态。
（在那之中，新滨君因为超迅速地接近春华，本来应该会遭到班上男生的嫉妒……但还事实并非如此。）
主要原因是新滨君在班里成为了被众人认可的人。
学习成绩变得非常好，大家也经常找他商量手机或者作业之类的事情，在班级里的存在感也越来越强，在文化节上，他过度劳动地活跃，那之后，谁也不会抱怨他在春华身边了。
不过那只是我们班的情况，其他班的男生想着：“那个叫新滨的家伙在接近紫条院，我也没必要再忍耐了”而去搭讪春华也不奇怪。
我有点担心会不会在这一点上遇到麻烦。
“诶，其他的男生吗……？这个学期有几个人跟我搭话……大概都是‘一起去哪里玩吧’这样的内容。”
“诶……！？那、那你是怎么回答的！？”
“那个……说句不太好的话，大家明明一次都没说过话，却都自来熟得让人害怕……我郑重地拒绝后就离开了。我到现在还不知道他们是怎么想的。”
诶……？那些人是怎么回事……？
（啊……原来如此。是那件事啊。）
（诶、什么，是怎么回事，美月？）
我小声问轻轻嘀咕着的美月。
（我也是听传闻说有这样的动向……就是说，新滨君和春华被小看了。“既然新滨这个平凡的家伙都能关系这么好，那我上了不是一招拿下！” 在这样的想法下，稍微受些欢迎的小帅哥和运动部的正式成员等“普信男”就开始行动了。）
（诶诶……这怎么说呢，也太庸俗了……不是因为喜欢上了，而是因为发现容易瞄准就开始行动……）
（嗯，太逊了。要是真的喜欢的话，不管难度有多高，都应该马上突击才对。而且，我们的朋友被当作两个傻瓜，真的很恶心。）
我完全赞同美月略带怒气的话。
把自己不熟悉的新滨君看得比自己低，还觉得和新滨君在一起的春华容易搞定，不仅很庸俗，还真的很失礼。
“嘛，总之是很好的应对哦，春华。你没必要理会突然跟你嬉皮笑脸的家伙。”
感觉多少明白了，果然春华不喜欢那种咄咄逼人的人。嘛、新滨君也不是那种没有行动力而又嚣张跋扈的人。
“啊……说起固执的人，那个叫御剑的人怎么了？期末考试的时候，他好像和新滨君有过一次争执。”
我突然想起来，随口说出了那个名字。
真的只是在对话的过程中提了一嘴，完全没有别的意思――
“yu jian……？”
“诶……？”
春华的样子突然变了。
不知为什么，她的声调变得低沉、刻薄，目光呆滞。
一直如同阳光灿烂的花圃般的氛围，变得像北极的永久冻土一样冰冷。
“啊啊……是指那个很没礼貌的人吗……”
“春、春华……？”
怎、怎么了！？眼睛的高光好像消失了！？
“也许那个奇怪的人确实跟我搭话过……但我已经忘记了。我不想再跟他说话了，如果可以的话，我想把他完全从我的记忆中抹去……因为只要看到他的身影，我就会很不舒服。”
都、都是些平时的春华绝对不会说的话……！
怎么回事！？天真烂漫反转了！？
（喂、发生什么了，美月！？天使的春华怎么像能面一样面无表情地发怒，还恐怖得要死！？）
//能面 https://www.zhihu.com/question/28251935
（对不起……我应该先跟你讲的。好像是期末考试的时候，御剑狠狠地说了：“新滨君就是渣滓，是垃圾！我才是最高规格的男人！”这样的话，让春华勃然大怒……从那以后只要一听到那个男人的名字就会变成这样……）
（那个王子模样的人在干些什么啊！？能让温厚的春华那么生气，真是够了！）
“真是下作，自我意识过剩，傲慢……我从没想过自己会对一个人产生这么大的厌恶感。光是想起来，心里就会一片黑暗……”
咿、咿――！春华一脸可恨地碎碎念，太可怕了……！
（……请小心哦。春华会变成这样，很明显是因为新滨君被人诋毁的愤怒，但也不见得嫉妒不会引起同样的状况。）
（诶……是在说什么事？）
（虽然我想绝对不可能，但如果春华的爱的嫉妒达到最大值的话，平时的天使也有可能反转，爆发出黑暗的一面。我们已经进入了嫉妒的对象，所以应该注意不要做出会让人误会和新滨的关系的行为来推进春华的黑化。）
（那、那个……说起来，我在球技大会的时候陪着新滨君特训，一整天都呆在一起……这是不是也出局了……？）
我和春华说过我“帮忙”进行了棒球特训，但没说过在公园里呆了一整天。
……虽然是以运动部的风格来帮忙的，难道已经很糟糕了？
（绝对不要说比较好呢。要是以此为开端，加重了嫉妒，每周二悬疑剧场，《这只偷腥猫……！》特别节目就要开演了。）
（咿！？要、要是那样的话……）
听这么一说，我不由得胡思乱想起来。
――空无一人的校舍屋顶。
在被暮色染作橙色的世界里，我和春华面对面。
“和新滨君一起在假日的公园里练习棒球……？呵呵，你这个偷腥猫，就是这样贴近不擅长运动的新滨君的吗？”
“我我我、我不是那么想的！Trust me！”
“偷腥猫都是这么说的。啊啊，好悲伤啊，舞。我还以为你是朋友，却不得不把你送到和美月一样的地方了。”
眼中没有一丝理智的春华拿着沾满鲜血的菜刀微笑着。
啊，已经完全无法对话了。
“那、那把刀上沾的血是……！呜哇啊啊！美月――！”
不小心在现实中也喊出了声音，从现实中听到了“诶，是我先惨死的吗！？”，但妄想还在继续。
“呵呵，美月已经因为在文化节上太黏新滨君罪被处刑了。果然还是应该肃清接近新滨君的女生呢。所以，再见了，舞。不过，这都是你的错哦？”
“嘎！这是什么病娇啊！？”
然后，春华带着没有光的悲伤眼神慢慢靠近――
“啊娃娃哇哇哇……！别刺我啊……！”
从妄想中回过神来的我浑身颤抖。
那份春华的纯洁反转过来……太糟糕了！
“呼……不好意思。一听到那个奇怪的人的名字，我的头脑就不冷静了……舞？怎么了？”
“春、春华！”
“诶……？”
我从桌前探出身子，握住春华的手。
突如其来的行动把春华吓呆了。
“我一直都是春华的好朋友，是春华的伙伴！相信我！”
“是、是的……！能把这件事告诉作为朋友的我，我很高兴！我也一直都是舞的伙伴！”
虽然很惊讶，但春华脸上还是浮现出了纯真的笑容，我因为刚才还在胡思乱想而万分的愧疚。
……对不起，我想了奇怪的事情……

第六章 春华与香奈子
我――紫条院春华，此刻正坐在街边公园的长椅上，面临着一个令我烦恼的问题。
（……到现在还是没能联系新滨君……）
多亏了美月和舞，昨天的茶会期间我的心情轻松了许多，但新滨君和陌生女生走在一起这件事还是沉重地压在我的心头。
（那两人对我说“是在害怕最好的朋友新滨君被抢走”……确实是这样。）
但即便如此，我的心会受到那么大的冲击吗？
好恐怖好害怕……甚至有一种内心深处柔软的部分被撕碎的感觉。
我从刚才开始就一直盯着右手上的手机。
文明的利器真是厉害，只要点一点就能联系到新滨君。
然后，只要问问他“昨天和你走在一起的女生是谁？”，这份烦恼就不会继续下去了。虽然我都明白的――
（……冷静想想，这个问题好像有点莫名其妙……新滨君和谁在一起都是自由的，和我没有关系。要说我为什么想知道答案的话……）
“……独占欲……？”
如果把自己的想法不加掩饰的表达出来，那就是一句话。
这么一想，突然觉得很不好意思。
我怎么会有这么孩子气的感情……
从昨天到现在，我一直都这样思考着关于新滨君的事。
或许，这果然和连续一段时间都没见到新滨君本人有关吧。不知不觉间，在学校里每天和他说话已经是理所当然的事了――
“想要……见他呢。”
回过神来，我无意识地呢喃到。
我第一次意识到自己想要见到新滨君。
这时――冰凉的水珠打到我的脸上。
“诶……呜哇！？”
刚才还是大晴天，现在突然下起了雨来。
而且还越下越大。
（大、大意了！因为早上是晴天，完全没有看天气预报……！）
雨势越来越大，街上受到突然袭击的人们慌忙地跑着，寻找避雨的地方。
（这下……该怎么办呢？）
今天出门是为了散步放松思绪，没有接送的车。还是去便利店买把伞――
“呜哇，什么啊！？天气预报完全没讲啊！”
近处传来声音，我条件反射地看过去，一个直发的初中生模样的女孩正因为突如其来的雨而发出惨叫。她好像和我一样没有带伞。
（……咦？那孩子好像在哪里……？）
“啊呀――！要在雨里跑太糟糕了！”
奇妙地有些眼熟的那人把包举过头顶，挡住雨后就跑走了。
可是那个时候――
“啊……！”
女孩举在头上的包的拉链好像拉开了一点，钱包从那里掉了出来，滚落在被水淋湿的沥青路上。
可是那个女生并没有注意到，一溜烟就跑远了，她的背影越来越小。
“…………！”
我的行动没有一丝犹豫。在被雨声填满的街角，我马上捡起钱包，追了过去。

＊

“啊、真是的，湿哒哒的……突然下这么大的雨……！”
我，新滨香奈子，正淋着雨在住宅区里狂奔。
昨天芭菲吃太多，卡路里增加了不少（结果因为吃不下晚饭和老哥一起被妈妈骂了一顿），今天本来想逛着街顺便散散步的，却遇上了这回事。
还好我家在离市区很近、很方便的地方。
不然的话，在便利店买伞也是一笔不必要的开支。
“……等！……下！”
“嗯……？诶！？”
嘈杂的雨声中，我好像听到了什么，回头一看，一个女高中生模样的女生连伞都没撑就从我背后跑过来。
她好像在向我喊着什么，很明显是在追我。
“等等！等一下！”
（诶、诶，啥！？发生了什么！？）
没搞清楚事态的我僵在原地，那个人喘着气跑到我面前。看来她是一路拼尽全力跑过来的。
“哈……哈……终、终于追上了……那个，你掉的东西……！”
“诶……啊！？我、我的钱包！？为什么从包里……打开了一点！？”
我终于理解了状况。
我的钱包不小心从包里掉了出来，这个人追着我这个失主冒着雨跑了过来……
“谢、谢谢姐姐……！啊、你不也湿透了吗！没有带伞吗！？”
“嗯嗯……不小心没看天气预报……啊，还好追上了……”
仔细一看，这位露出打心底里安心的表情的姐姐，是个不得了的大美女。她长长的头发秀丽，相貌端正，而且明明身材苗条，胸部和臀部却像假的一样丰满。
（诶，这是什么？不仅长得是我见过最漂亮的，还为了给素不相识的我送钱包，在雨中全力奔走，心灵也如此的美丽……？这是什么啊，女神吗？）
嗯嗯……？感觉好像在哪里见过这个姐姐的脸……？
遇到这样的美人，一般情况下是不会忘记的吧……
“那我就先走了……注意别感冒了……呀！？”
雨势更一步大起来，姐姐发出了悲鸣。
远处还在轰隆隆地打着雷，真是场大雨啊。
“诶、等，等一下！姐姐又打算不打伞就跑到街上去！？”
“是、是的……这一带是住宅区，避雨好像有点难，就算想买伞，不回去也没有便利店……”
“这么做的话，姐姐你才百分之百会感冒吧！马上就到我家了，来呆一会儿吧！毛巾什么的我可以借给你！”
“诶，那就太麻烦你了……”
“好了！作为送来钱包的恩人就不要客气了！快走吧！”
为了我在雨里奔跑的人，就这样感冒的话，心里就太难受了。
我硬拉着客气的姐姐的手，往自己家跑去。

＊

受欢迎的初中生小香奈子，现在正处于非常特殊的状况。
如今正处在熟悉的新滨家的浴室。
作为家里的一份子，在这里泡澡是一如既往的――
“呼……啊，好温暖。冰冷的身体复活了……”
然而，即便是如此平凡的浴缸，和最高级的美少女一起入浴的话，一下子就变成了未知的桃花源。
（好厉害……太厉害了……人的皮肤怎么会这么白又这么色的……就像是在和武道馆级别的偶像一起泡澡，没有现实感啊……）
因为我个子小，两人泡在浴缸里倒也还有空余……但尽管彼此身上都裹着浴巾，眼前轻飘飘地浮着的两个蜜瓜依然散发着让我哑口无言的压迫感。
另外还有用发卡简单扎起来的长发、露出来的脖颈、白皙纤细的肩、在近处观察又重新认识了美貌程度的脸……这每一样都是足以破坏理性的危险物品，明明同样是女生，却兴奋得鼻血都要流出来了。
“对不起……跑到别人家里来，还借用了浴室……”
“不、不不不！姐姐是我的恩人，不要这样说！”
拉着姐姐的手到达新滨家时――我们已经湿得不是毛巾擦擦就行了，必须马上去洗澡。
正好家里妈妈的老哥都不在，所以我马上烧了洗澡水，当然说要姐姐先去洗澡，但姐姐说着：“不用管我，你先去洗澡吧！会感冒的！”，一点也不让步，稍微起了一点争执。
最后，我生气了，自暴自弃地说着：“真是的！姐姐你人太好了！既然都是女生，就一起去吧！这样就万事大吉了！”，姐姐则回答到：“……是啊。这样继续互相推辞下去，身体会变冷的……就这样吧！”，于是就采用了那个方案。
“说起来，姐姐你真的不在意吗？和第一次见面的我一起在陌生的家里洗澡……我现在正在严肃反省，刚才顺着气势提出的这个乱来的提议……”
“不不不！同意一起洗的是我，也没有什么困扰的！要是就浑身湿漉漉的才会很麻烦，真的很感谢！”
姐姐似乎是真心这么想，在与我同一个浴缸里微微一笑。
呜哇……这人连内心都是大美人啊……
“嗯，谢谢你能这么说，姐姐……捡到钱包真的帮大忙了。”
“呵呵，不用客气。能帮上忙就好了。”
姐姐用很有品味的温柔举止接受了我的感谢。
嗯……简直就像是微服私访的公主一样。
说起来，我从刚才开始就一直很在意……
“说起来，姐姐……我从之前开始一直盯着看就在想……你的胸部是怎么养大的！？还有皮肤这么白又是怎么做到的！？有什么秘诀的话，让我土下座我也想知道！”
大家都认可的美少女初中生小香奈子，唯一自卑的点就是无论过了多久都没能摆脱的洛丽塔系身材。
姐姐的这种身材是我的理想，我一定要问问养成的方法。
“诶？没有，也没有做什么特别的事……除了多吃多睡之外，秘诀什么的……”
“哇！我还在想会不会是这样呢，果然你天生就是个丰满的人！自动就能变成那么完美的身材，太狡猾了！”
“真、真是的……太羞耻了，请不要这么说我的身体。虽然偶尔也有朋友跟我讲，但我只是比普通的大一点而已……”

才不是一点！完完全全不是一点！那个朋友也绝对超羡慕的！
正当我感叹世事无常时――雨声变得更大了。
看来天气还在变糟。
“呜哇，还在下雨呢……今天真是太糟糕了……稍微想改变一下心情，换成了直发，结果却被淋透了……”
“很适合你哦……不过平时是别的发型吗？”
“啊、嗯。一般是马尾比较多吧。你看，就是这个感觉。”
我用双手束起一绺头发，就像马尾巴一样甩了几下。
因为各种原因，在家里也基本是这个发型。
“啊，很不错呢！很适合你……咦……？这个发型……”
“嗯？怎么了？”
看到我扎马尾的样子，不知道为什么，姐姐停下了动作，直直地盯着我的脸。
怎、怎么了？被这么漂亮的人盯着有些不好意思……
（啊，糟了……！现在才意识到，我连恩人的名字都还不知道……咦？果然好像在哪里见过这个姐姐……）
不过，不管怎么回想，都没有见过有着如此美貌冲击的人的记忆。
但是……确实记得在哪里见过这般让人怜爱的容貌。
没见过面却看到过……？比如视频、照片…………啊！？
“啊、啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？对了……！前段时间老哥给我看的班级集体照……！”
“啊……啊、啊……！？记、记忆终于和形象一致了！你是……昨天在街上……！”
“紫、紫条院！？是紫条院吗！？”
“和新滨君在一起的女孩子……！”
彼此都向对方说出了惊讶的话语――
““………………………………诶？””
传来外面雨声的浴室里，只有我们两人困惑的声音在回响。

＊

我，紫条院春华，本以为是在陌生人家洗澡，却发现了意想不到的事实，吓了一跳。
“那、那么……你是新滨君的妹妹吗……？”
一时之间，我们都难以把握现状，互相按顺序说明自己知道的事情后，才终于理解了这个巧合中的巧合。
“嗯！重新自我介绍一下，我是新滨香奈子！老哥一直以来承蒙关照了！”
坐在浴缸对面的香奈子露出淘气孩子般的笑容，微微鞠躬。
“新滨君的……妹妹……”
我听他说过有一个妹妹，但没想到这么可爱。那开朗的笑容非常令人怜爱，让我忍不住想紧紧抱住她。
“不过没想到，昨天和老哥一起去买东西的时候，紫条院也在呢。嘛，休息天大家都聚集在街上，所以某种意义上来说那也是理所应当的。”
“啊、是的……当时只看到了一眼，香奈子的发型也是马尾，所以之前没有注意到……”
说着这些，我对这个事实带来的心理变化感到惊讶。
（她是妹妹……昨天那只是兄妹两一起出门而已……）
知道了这件事，我感到自己的胸口变得惊人地轻松。
从昨天开始沉积在心底的某种东西，已经消失得无影无踪。
（啊……松了好大、好大的一口气……）
就像是心里的刺终于被拔了出来，充满了得救般的安心感。
那种沉闷的心情，变得像万里无云的蓝天一样明朗起来。
（即便如此……知道新滨君没有比自己更亲密的朋友就这么安心，我都觉得这是小小的独占欲了……咦？）
突然，感到一丝违和感。
如果自己的心情是因为朋友少而产生的独占欲，那么舞和美月跟我以外的女性朋友亲近的时候我也应该会有同样的感情――但即使去想象，这不会那么心如乱麻。
（？？这是怎么回事呢……？独占欲大概是没错的，但和害怕朋友被抢走多少有些不同……？）
“咦，怎么了，紫条院？是不是泡上火了？”
“啊、没有，我还没来得及自我介绍呢。重新说一下，我是紫条院春华。我也承蒙你哥哥的关照了。”
不知不觉陷入沉思的我，慌张地一边自我介绍，一边在浴缸里微微鞠躬。
“嗯，请多关照！哎呀，我一直就觉得你是个漂亮的大姐姐，没想到竟是传说中的紫条院！我一直很想见一见你！”
“传说中的……新滨君有提到过我那么多吗？”
“那是当然！因为轻小说看太多了，成绩下降，差点被父亲下了禁止令！”
“诶诶！？”
真、真是的，新滨君！你到底和妹妹说了些什么啊！？明明是第一次和香奈子见面，一开始就失去了作为姐姐的威严……！
“不过基本上都是在夸奖你哦。”
“诶……”
“他总说你是个很优秀的人。说能和你一起学习很开心，能和你一起参加文化节很开心，我听关于紫条院的事情听得耳朵都要长茧了哦？”
“是、这样的吗……？”
我完全没想到新滨君在家里说了这么多关于我的事。害羞和喜悦交织在一起，不知不觉脸颊发热。
“听了老哥说的，我觉得她作为女孩子的规格实在是太高了，就算看了照片，还是有些微妙地怀疑是不是真实存在的人……不过，在倾盆大雨中为了素未谋面的我跑了这么远，内在也是个很美丽的人呢。”
“真、真是的。别逗我玩了。把掉在地上的钱包送回去也不是什么大事。”
虽然那真的没什么，但香奈子却不知为何，有点吃惊的说着：“那居然不是什么大事……”
“话说回来，新滨君居然有着这么可爱的妹妹……那个，不好意思。因为我是独生女，所以妹妹对我来说很新鲜……虽然很不礼貌……能让我摸摸你的头吗……？”
娇小又元气的香奈子就像调皮的小猫一样可爱，让我忍不住想摸摸她的小脑袋。
“嗯，完全OK！把我当做妹妹，尽情地疼爱我――呀！？”
得到允许的我轻轻抚摸着香奈子的头发。
就像是对小动物那样，只是这样的行为就能带来让我沉迷的幸福感。
“呵呵，果然香奈子的头发很漂亮呢。”
“嗯，呀，等、等一下……！这比想象的还要糟糕……！光着身子泡在同一个浴缸里，嗯，被、被大小姐一样的美少女慢慢地摸着头……呼、大、大脑要融化了……！”
就像是要忘记和猫狗一起玩耍过的时间一样，我此刻怀着无比幸福的心情专心地抚摸着香奈子的头。
所以，没有听到香奈子用混乱的声音说了什么，也没注意到她的脸越来越红。
“这、这就是天然的大小姐的力量……呜……”
“……哈！？香、香奈子！？你怎么变得那么红！？是不是泡太久了！？”
变得像是煮熟的章鱼一样的香奈子差点沉进水里，我慌忙上前救她。

＊

“刚才的事，对不起……摸香奈子太开心了，不小心入迷了……”
裹着浴巾的我向香奈子低下了头。
已经暖和过头的我们从浴室里出来，现在正站在更衣室（兼盥洗室）里。
香奈子从浴室里出来后马上就恢复了，但我作为姐姐，没能注意到妹妹泡上火了，真的很没面子。
“啊，不是，我上火的原因不是热水……嘛、算了。我把换的衣服放在这里。”
“不好意思，什么都交给你……”
先一步换上T恤和短裤的香奈子把拿来的换洗衣服放到篮子里。
虽然内衣可以在洗澡期间用烘干机烘干，但容易受伤的上衣和裙子就不能那样做了，只能接受好意了。
“那我去泡茶了，换好衣服就到客厅来吧！”
留下这句话后，香奈子就消失在走廊的另一边了。
（……咦？到现在才突然想到……香奈子是新滨君的妹妹的话……这里不就是新滨君的家吗！？）
都现在了，才想到这个理所当然的事实，盥洗室里镜子上映出的自己顿时变得通红。
（也、也就是说，我在新滨君家里脱光衣服洗澡……哇、哇啊啊啊啊啊……！）
在新滨君平时在用的浴室里，光着身子泡在浴缸里――
这让我非常羞耻。
（现在家里除了香奈子以外好像还没有其他人……总、总之干劲换上衣服吧……！）
穿好烘干的内衣，套上替换的大号衬衫。
胸口有点紧，但还不至于难受。
“咦……？”
系好衬衫袖子的纽扣，突然看到篮子里有一张纸条。
香奈子用圆圆的字体写着什么。
“春华的胸口我的衣服绝对不行，妈妈的也会很紧，所以我把老哥的衬衫拿过来了??”
“嗯！？”
（这、这是……新滨君的衬衫吗！？）
知道这件事的同时，我的脸又涨红了。
而且不是刚才比得上的程度。
新滨君平时穿着的衬衫，现在包裹着我的全身――光是这么想，我的感情就变得沸腾而混乱，无法平静。
（啊，不过确实和女孩子不一样……是男孩子的气味……）
我的手停了下来，保持着只穿着内裤和胸罩，外面披着一件敞开的衬衫的姿态。
我穿着新滨君的衬衫，沉浸在他的气味里。
这么一想，我的思绪变得炽热，无法思考其他的事情。
对，所以一定――那之后的行为是我平常做不出来的事。
（和文化节那天在天文馆里肩并肩的时候一样……确实有新滨君的气味……）
那个行为是无意识的。
真的，真的是无意识的。
但事实是，我把穿着新滨君衬衫的手臂拉到脸边――
透过鼻孔，我闻到了他的气味。

＊

我――时间跳跃后正处在人生的二周目中的高中生，新滨心一郎，在雨声的催促中跑回了家里。
“啊啊，雨下得真大啊……！”
我在玄关合上伞，对突如其来的大雨发着牢骚。
天气预报确实说是晴转雨，但雨量比报道的要大得多。
今天只是在图书馆看了会儿书……要是早点回去就好了。
“呜……就算打着伞，但还是湿透了……”
吸饱了水而变得沉重的裤子和湿漉漉的衬衫袖子都让我很难受。
这不换件衣服不行了啊，这么想着，我跨过玄关的门槛。
虽然是三口之家，但摆在门口的十几双鞋子几乎都是香奈子和老妈的。
而且，我根本不知道两个人都有着什么款式的鞋子――在那之中，混入了家人以外的鞋子，我也没有注意到。
（嗯……厨房里有动静……香奈子回来了啊。）
我正想着是什么吵吵闹闹的，就看到香奈子说着：“呀！？茶、茶叶泡进茶汤里了！？”，一副正为了自己泡茶而苦战的样子。那家伙家庭里的女子力还是那么低啊。
（说起女生……紫条院的女子会是昨天吗。真好啊，我也想见见紫条院……不过，为此的借口……）
虽然有邮件往来，但因为放暑假，最近都没有直接见面。说实话，我非常想念她的模样。
在这个时代，视频通话也不是那么容易就能做到的……
“……真想见一见啊……”
我嘟囔着，理所当然地走向盥洗室。
浑身被雨淋得湿漉漉的，必须把衣服放进洗衣机，也要拿条毛巾。都是理所当然的行为。
我注意到盥洗室里亮着灯。
但是香奈子还在厨房，车也没回到车库，很明显老妈还没回家。所以，我认为那只是单纯的忘记关灯了，我又有什么罪呢？
于是，我打开了盥洗室的门。
毫不费力地，毫不犹豫地。
然后――
“呀……！？”
“――――”
我看到了不可能存在的存在，不可能听到的声音在鼓膜里回响。
因此，我脑海中的保险丝熔断了，思绪一时宕机。
两秒后，重新启动的大脑中浮现出幻觉、妄想、白日梦这些与现实误认相关的词语。她不可能在这里，这只是我可悲的愿望所表现出来的假象，我想要得出这样一个平和的结论。
……逃避现实就到此为止吧。
残酷的是，大脑恢复了理智，告诉我这就是现实。
我憧憬的少女――紫条院春华正半裸着身子站在自家的盥洗室里。
（哈、诶、什、啊……！？什、什么！？已经不是不讲道理的程度了……！到底是怎么回事……哪里出了什么问题才会变成这样！？）
不是，这难道不奇怪吗……！
我一如既往地回到家，却看到紫条院站在我家的盥洗室里，内衣外面穿着一件前面的扣子全开的衬衫。
如果现实中有可能出现这种不讲道理的超展开，那么某天终结者突然在客厅里喝着茶，这样的事情也会发生吧。
“新、新新新、新滨君……！？啊、啊、啊啊啊啊啊！没、没有！这件衬衫是我迫不得已借来的，我没有享受气味的变态癖好……！”
紫条院靠近嘴边的手臂一下子放下来，本来应该发出悲鸣的她，却不知为何满脸通红，一副狼狈的样子。
“请、请相信我……！如果就这样被认为是有特殊癖好的女孩的话，我就活不下去了！”
“等等，紫条院！前！前面！”
紫条院泪眼汪汪地诉说着什么，不断靠近我。
那全身就穿了一件衬衫，前面的扣子还没扣上，几乎只穿着内衣的少女的身体，不断逼近我的视野。
粉红色胸罩包裹着的两颗硕大的果实，平时神秘莫测的裙下的内裤，白皙紧实的腰身，还有煽情的肚脐――我内心男性的本能被本来无法瞻仰的躯体钉住了。
“衣、衣服！你想想自己的样子！几乎就是裸着的！”
“诶……啊、呀啊啊啊啊啊啊！？对、对不起……！”
紫条院似乎终于意识到了自己的露出程度，脸红得可怜，用手合上衬衫蹲了下来。
总之，我勉强避免了精神容量崩溃的事态――
（不对，但是……这到底是怎么回事！？说起来，紫条院为什么会在我家里半裸着！？我什么都不知道……！）
“老哥……”
“香、香奈子！？不对，你误会了……！”
似乎是听到了骚动赶来的妹妹，眼睛直直地看着我。
不不、等等……！我确实承认看到紫条院穿着内衣的模样的罪行，但这么轻蔑地看着我也太过分了吧！？
“嗯，我是知道的……”
香奈子叹了口气，小声说到。
“诶？”
“一般来说，淋了雨回家都会去盥洗室，而妈妈偶尔也会买新鞋，所以要注意到和妈妈的尺码一样的紫条院的鞋子，我认为有些困难。而且最糟糕的是，我光顾着泡茶，没注意到老哥回来了。”
“哦，哦哦……！”
在恋爱喜剧里无一例外都会被猛揍的场景中，我被冷静思考的妹妹感动到了。
你竟然能这么理性地思考，哥哥我啊，要感动哭了，香奈子！
“可是――”
“诶？”
诶，你为什么要绕到我背后？
“即便如此，我还是要给老哥看见紫条院内衣穿着这件事做个了断，为了给这个麻烦的情况画下句号，我只能搬出恋爱喜剧漫画的经典模板了！虽然有点不讲道理，但是喔呀啊啊啊！”
“嘎！？”
香奈子的助跑跳蹬在我的背上炸裂，被炸飞的我扑通一声趴在走廊上。
“新、新滨君！？” 半裸的紫条院发出担心的声音，但我也不能把视线转向那个方向，好难受。
说起来……差不多该有人来说明情况了吧……？

第七章 春华，在新滨家接受款待
“没想到是这样一回事……”
我、紫条院、还有香奈子三人，在新滨家的客厅里围桌而坐。
盥洗室的骚动过后，我跟换好衣服的紫条院和香奈子一起去了客厅――而现在终于听完了情况的说明。
“为了香奈子在雨里奔跑……真的很感谢，紫条院。来，香奈子，你也再道一次谢吧。”
“嗯，当然！谢谢你，春华！”
“哇、哇哇……！请你们把头抬起来！我真的只是捡到了个钱包而已！”
我们兄妹二人低下头表示感谢，紫条院一下慌了神。
说起来，香奈子……你们今天才第一次见面，你就叫“春华”……不过紫条院好像完全不在意……
“还有……刚才在盥洗室发生的事真的抱歉……因为我和香奈子的疏忽，发生了那样的事情……”
“没、没有，那只是单纯的事故……那个，让你看到那么不体面的样子，不好意思……”
紫条院难为情的话语，让我的脑海里闪过刚才盥洗室的光景。
紫条院白皙的肌肤。
世界上最喜欢的女孩子，只穿着薄衬衫和内衣的模样，比起让人兴奋，不如说是美得如同女神一般――深深地刻印在了我的脑海里，难以消去。
（而且……紫条院现在穿的是我的衬衫吧……）
紫条院好像也想起了刚才的“事故”，脸颊染上绯红。
羞涩的她穿着我的衬衫，紧紧地抱着自己的肩。这副姿态让我的某处热血沸腾。
一想到洗完澡后肌肤泛红的紫条院的皮肤正和我的衬衫接触，我就忍不住心跳加速。
刚才香奈子还阴笑着说：“嘿嘿嘿，裙子的话妈妈的还合适，但因为胸的大小，上衣就只能借用老哥的衬衫了吧~？”，如果她已经预见到了我这个处男的动摇，那我只能当一回畜生，跟她说这太有效了。
“不，那个……总之对不起……”
“嗯，真的对不起，春华……不过别说不体面了，春华的肌肤可是价值千金呢。光是拜见一下就能收三万元了。”
“别说那么具体的金额啊，笨蛋！”
不要简简单单地就说出别人想都没想过的事啊！在客人面前还是稍微收起一点平时的风格吧！
“真是的，那件事就算了吧。不过……我总算是松了一口气。”
“诶……”
香奈子喝了一口我泡的茶（因为和茶叶混在一起了，我用茶壶过滤了），紫条院则说到，
“虽然是以意想不到的形式……但能见到这么久不见的新滨君，我很高兴。因为我很想见你……”
“呼G！？”
紫条院微笑着说出的话，不知道为什么让香奈子吃惊地瞪大了眼睛。
嗯？你怎么了？
“嗯，我也很想见紫条院，这么久都没见到紫条院了，我很开心。最近一直都是在发邮件啊。”
“哈啊啊！？”
这样一见面，明显能感觉到自己心里很高兴。
能感受到快要枯竭的紫条院成分（和紫条院接触就能摄取的万能能量）充满了我的内心。
……不过香奈子到底怎么了。
“等、等一下，老哥……！”
“嗯？你到底怎么――呃！？”
香奈子抓住我的肩膀使劲转了个方向，从坐在我对面的紫条院的视线中移开。然后，她把自己的脸凑了过来，小声地说，
（刚、刚才的是什么！？相互自然地说着“很想见你”，那完全是恋人之间的对话吧！你什么时候完全攻略紫条院了！？）
（啊……不是，我的感觉也有些麻木了，但紫条院的那句话纯粹只是那么想的，并没有什么爱的成分。）
（哈！？当真！？那、那居然是朋友般的台词……！？虽然听说她很天然，但也要有个限度吧！？）
（嗯嗯，能收到那句话的男生大概只有距离最近的我了吧，从这个意义上来说到是很特别……遗憾的是，没有带着爱心。）
这份天然感是紫条院至今击退了无数男生的屏障，我也还在攻略途中。因为距离确实在缩短，所以不用着急。
（顺带一提，我对紫条院说的话总是带着爱心。）
（我知道！我不需要那样多余的情报！）
香奈子用好像在说“耳朵都起茧了”的表情小声吐槽到……我好像平时表达太多自己对紫条院的感情了。
“啊哈哈，我们刚刚说悄悄话，不好意思呢，春华！我跟老哥道了个歉，说‘不小心说出口老哥平时在家总是在讲紫条院的事了??’。”
喂，诶诶诶诶诶诶诶！？你，把我在家里的发言暴露了多少！？而且你这个大言不惭的样子，那里跟我道歉了啊！
“嗯嗯，我听香奈子讲这件事的时候又高兴又有些羞耻……那个，新滨君？”
“我、我在！？”
“请不要把我羞耻的事跟香奈子讲太多哦？虽然你们可能会笑我……但是我希望大家把我当成一个可以依靠的姐姐！”
呃……是在说哪一部分！？紫条院的事情我全都告诉香奈子了，完全无法确定“羞耻的事”到底是哪一段……！
“不过，我在家里也经常提到新滨君，所以没有资格说别人呢……”
“喔喔，是吗！？你都说了老哥的哪些事！？”
“哼哼，那可多了！新滨君厉害的地方，给我的帮助，今天做了什么，等等这些，说都说不完！”
香奈子兴致勃勃地探出身子，紫条院不知为何心情愉悦地讲起说过的内容。
这两人在短时间内关系变得真好啊……
“只是……每次我提起新滨君，父亲大人就会一副苦瓜脸，好像在强忍着什么似的，开始抽搐起来。”
不出我所料，每次提到我的话题，时宗先生的怒气指数就会上升啊啊啊啊啊！？快住手！我很高兴你能讲我的事情，但请不要再积攒时宗先生的火力槽了！
“啊哈哈哈哈哈！春华的爸爸太好玩了！看起来十分地生气呢，加油哦老哥！”
“别笑这么狠啊！”
一点都不好玩……！一想起那个心脏都要爆掉的压力面试，我就笑不出来！
“说起来，香奈子很喜欢哥哥呢。”
“诶？”
紫条院露出微笑说到，正傻笑着的香奈子被吓了一跳，僵住了。
“刚才开始，兄妹两接触的时候都很开心。我能看出来你和哥哥的关系真的很好。”
“什、什、什……！”
看到紫条院毫无顾虑地说出自己的感想，香奈子少见地动摇到说不出话。
这家伙的这副表情真稀有。
“那、那是不可能的！那样说起来我不是就像个兄控一样嘛！”
“是吗？刚才在浴室说起新滨君的时候，你也神采奕奕的……”
大声否定的香奈子被一句随意的话补了刀。
那句话效果拔群，香奈子的脸转眼间就被染红了。
“~~~~~~~！真是的！这个话题结束了！结束了结束了！”
香奈子挥动着手臂，强行打断了谈话。
把脸扭过去的动作有点可爱。
（真、真厉害……能让那个香奈子满脸通红一言不发……）
我再次佩服紫条院的纯真和天然。
没有调侃的意图，只是单纯地说出自己的感受的天使的话语，如同一面映出对话者内心的镜子，让人无法反驳。
“呵呵，害羞的香奈子也很可爱。真的很羡慕新滨君呢。”
“对吧？虽然对哥哥有点不够尊敬，但也是我引以为傲的妹妹。”
看到稍稍闹别扭的香奈子，我和紫条院都忍不住露出了笑容。
满脸通红的香奈子是很稀有的，所以这个状态尤其让人感觉可爱。
“喂喂喂！？笨蛋老哥，你趁乱在说些什么呢！？”
“什么嘛，你也真心觉得你是我引以为傲的妹妹吗？”
“不、不甘心……！居然被老哥一脸得意地看着……！”
哈哈，你一直占据的地位，我就稍微借用一下吧。
“嘛、嘛，既然是兄妹关系，我当然希望我们能和睦相处，但我又不是想让老哥来照顾我哦！？喂，你们俩别露出那种微笑的表情好吗！”
脸上的红晕还没有消退的香奈子可爱地大声抱怨着，听到这些话的我和紫条院，脸上的笑容越来越深了。
就在这时――充满平静氛围的客厅里，传来了轮胎溅起柏油路上的水的声音与汽车引擎的轰鸣。
“啊……老妈好像回来了。”
学生时代的我们放暑假，但上班族的老妈今天也要上班。
（今早上班前，老妈感慨地对我们说：“你们能有暑假放真好啊……”，如今二周目人生的我很能理解那种心情……）
社会人没有完整的暑假。不仅如此，春假和寒假都没有。
因此，社会人羡慕着自由自在地享受夏天的学生，怀念着到退休前无缘的长假，怀念这一去不复返的学生时代。
顺带一提，一般的公司会有盂兰盆节的假期或是与此相当的几天暑期休假，但我曾在的公司当然没有这么高级的东西。
就在我这么想着的时候，玄关门开了，熟悉的脚步声啪嗒啪嗒地向客厅走来。
“我回来了！哎呀，雨下得好大啊！”
老妈穿着西装，用手帕擦着头发上的水珠出现了。
虽然没有紫条院的母亲秋子阿姨那么看上去年轻，但也完全看不出她已经到了有个高中生儿子的年龄。
因为每天都要上班，所以她的波浪短发也做得很精致，皮肤的保养和化妆也一丝不苟，是位非常精明能干的职场女性。
本来――对，本来是个很开朗的人。
只要不看到傻儿子在黑心企业里被折磨，她就能健康快乐地生活下去。
“欢迎回家，妈妈，今天真早呢。”
“嗯，雨越来越大了，所以决定早点回来……哎呀？”
这时候老妈似乎注意到了家人以外的存在，眨了眨眼睛。
“啊，不好意思，打扰了……！”
紫条院慌慌张张地站了起来，向妈妈深深地鞠了一躬。
很漂亮的鞠躬，能看出她良好的教养。
“啊，好……那个……香奈子的朋友……？”
“不，我是新滨君的……心一郎的朋友紫条院春华。您好，初次见面！”
“啊，不用那么客气……我是心一郎的母亲美佳……他的朋友吗……？”
紫条院稍稍有些紧张，但还是像往常一样用花开般灿烂的笑容做着自我介绍。老妈似乎还没来得及整理思绪，也向她鞠了一躬。
“等、等等，心一郎，怎么回事！？作为你的朋友……这位小姐也太漂亮了吧！？”
“什么意思啊喂！？”
不过不得不承认，和我比起来，级别确实是天壤之别啊！
“不、但是，到底是什么情况？这么可爱的女孩子是你的朋友，仔细一看还穿着你的衬衫……诶、诶？”
不行啊，就算不管现状，光是紫条院作为美少女的水平，就已经让老妈十分混乱了。
“嘛，也许在妈妈看来，就是‘某天回到家，看到没出息的儿子把公主一样的美少女带回了家这档事’这个感觉吧。”
“你小子，没出息是多余的！”
话说带回家的不是我而是你吧！不过对我来说，好久没见到紫条院了，能见到她非常高兴，还是秘密说一句：“干得漂亮，我的好妹妹！”吧。
“那个，我会好好解释的，你冷静一点听我说，老妈。我也是刚从香奈子那里听说的――”
向完全无法想象自己的儿子是怎么把这样的美少女带回家的老妈，我开始说明事情的经过。
“是、是这样啊……！那我该怎么感谢你才好……”
说明了紫条院把香奈子的钱包送给她的经过以及之后的事后，老妈向紫条院鞠了好几次躬。
“不、不用了，请你不用低头。心一郎君和香奈子以及向我道谢了，我反而觉得有点抱歉……”
新滨家全体成员都低下了头，让紫条院显得有些为难。
也许她真的认为，为了不认识的人在雨中狂奔，是微不足道的行为吧。
（说起来……“心一郎君”这个称呼真不错……虽然我知道是因为有三个新滨才这么叫的，但紫条院叫我的名字，感觉心要飘起来了……）
我突然胡思乱想起来。
紫条院非常自然地这样称呼我，我们的关系非常甜蜜。
“心一郎君！”
“嗯，怎么了春华？”
“呵呵，只是喊了一声而已。”
（好啊……虽然很经典，但紫条院应能做到……）
大脑被染成粉红色的我，听到香奈子“老哥，表情好恶心啊”的低语，才终于回过神来。
不行了，好久没见到紫条院了，我好像也很兴奋。
“话说回来，这孩子太可爱了，阿姨吓了一跳……咦？紫条院……难道是心一郎经常提到的那个女孩子！？诶、诶诶诶！？是真实存在的吗！？”
“喂喂喂喂喂！？你一直以为我在说的是什么！？”
今世，老妈每次问我“最近学校怎么样？”，我都会提到紫条院。我从小就胆小，经常被人欺负，老妈很担心我，我明明是为了让她安心，觉得儿子的高中生活很充实――
“不是，毕竟……你说的就像是在用，和可爱又温柔的女孩子关系很好，这样的设定来撑场面……谁能想到真的和这样公主一样的女孩子是朋友呢！”
香奈子最开始也是这样的，原来你们都觉得是我的妄想啊！？
不过如果阴暗又死宅的儿子突然说和美少女成为了朋友的话，即便我作为父亲也可能会把那当做可悲的空想吧！
“那、那个……心一郎君……能在家里说到我我很开心，但是不是比起实际有些夸大了……？说我那么可爱什么的……”
“不不不，春华你太可爱了。关于这一点，老哥说的甚至还远远不够呢。”
“香、香奈子！？”
害羞地红着脸的紫条院畏畏缩缩地说，香奈子则冷静地发表了“长得这么漂亮，怎么可能不可爱呢。”的意见。
我和老妈都无言地表示赞同，“嗯嗯”地点了点头。
“说起来……心一郎总是受到你的照顾，那就更应该道谢了。要是没给你添麻烦就好了……”
“怎、怎么会呢！受到照顾的完全是我……！我对心一郎君感激不尽！”
“是、是吗……？”
紫条院出乎意料的强烈反应，让老妈露出惊讶的表情。
“是的！我最受到照顾的是期末考试的时候！心一郎君放学后一直关注我的学习，他教得很好――”
（等等……紫条院！？）
不知为何，紫条院情绪高涨地说起了和我之间的故事，这次轮到我脸红了。
不管说什么，总之是要夸奖我。
她高兴地说着，为了辅导特意准备了这样的资料，花了那么多时间辅导，自己还是学习得很好，等等等等。
“然、然后呢？那孩子当时说了什么？”
“我也非常在意！”
而且老妈和香奈子都穷追不舍……
“嗯，他说：‘很高兴你能依赖我，我一定要把你对我的信任报答到底’……我很高兴。”
““噢噢噢噢噢噢噢！？””
不是，虽然我也没刻意隐藏，但是每一句台词都被自己的家人知道的话，真是太羞人了……！话说老妈和香奈子都对亲人的事太兴奋了吧！？
“所以我取得了前所未有的好成绩，心一郎君也是综合排名第一！不仅如此，在其他活动和平时，他也给了我很大的帮助！心一郎君真的是非常非常棒的人！”
紫条院露出清澈苍穹般的笑容，断言到。
显而易见，她把内心的想法原封不动地用语言表达了出来，虽然她的想法让我很高兴……但被母亲和妹妹听到，让我感觉羞愧至极，不由得用手捂住了通红的脸。
（呐、呐，香奈子……这孩子不仅外表好看，内在也非常地纯真美丽……？）
（嗯，真的是天使。今天才为了素不相识的我而淋雨送了钱包哦？）
看到紫条院天使般的笑容的老妈小声跟香奈子讨论。
顺便一提，坐在香奈子旁边的我完全听得到内容。
（而、而且这种感觉……！难道……不是单纯的朋友，对心一郎有感觉……！？）
（嗯，加上天然的成分，很难看懂……但老哥确实在春华心中是很重要的存在。）
（怎么办……实在是太棒的孩子了，妈妈我都想全力去帮忙清除障碍了……！）
（嘿嘿嘿，我从一开始也是这么想的哦，妈妈……！）
老妈和香奈子互相点了点头，微微一笑。
等等、喂！？你们两人组成了什么奇妙的同盟！？说起来，母女两人对紫条院的好感度上升速度实在太快了……！
老妈和妹妹带着笑容向我竖起大拇指，就像在说“所以要加油哦！”一样，让我不知道如何回应，只能回以暧昧的表情。
唔唔……这还是我有生以来第一次知道，妹妹就不说了，老妈居然也支持我的恋爱，让我心里痒痒的……
第八章 可以留宿吗？
紫条院在这短短的时间内，就和初次见面的老妈与妹妹打成一片，让我再次体会到了她那天真烂漫的魅力。
正所谓三个女人一台戏，现在的客厅完全变成了女生们聊天的茶会。
“然后呢，心一郎君就在讲台上开始烤试吃用的章鱼烧，大家都瞪大了眼睛！”
“在、在教室里烤章鱼烧！？那、那孩子在大家面前做了那种事！？”
紫条院说的话题几乎都和我有关，老妈每次听到都会露出惊讶的表情。
从老妈的角度来看，不管儿子变得多么开朗，也无法想象他在学校会变得那么活跃吧。
“妈妈，你想，老哥不是有一天突然开了章鱼烧派对吗？那其实是在做练习。”
“啊，噢噢！那个时候啊！但、但是，做了那样的事，学校那边没有说什么吗？”
“啊哈哈，老师马上就注意到了教室里飘着的酱汁的味道，但心一郎君在被骂之前就大声喊着：‘犯人就是我！对不起啊啊啊啊啊啊！’开始道歉……老师被他的气势压倒，也只能抱怨几句了。”
“嘛……这种时候，与其拙劣地隐瞒，不如先发制人，夸张地道歉，对方也就不会更生气了。”
当然，这也是我在社畜时代学会的一种谢罪法。
这种方法只适用于性格正经、不怎么发怒的人，但因为和日本“主动认罪是美德” 这一感性观念相吻合，有着很高的泛用性。
“怎么说呢……我们家的孩子也在不知不觉中变得坚强了呢……”
老妈听说了我那以前无法想象的胆量，发出了惊呆的声音，嘴角却浮现出安心的笑容。
“是的，心一郎君以前给人的印象是沉默寡言……但现在非常活跃，非常值得信赖！”
说这话的紫条院也不知为何心情非常好，外面的雨完全没有影响到现场，充满了和谐的气氛。
（说起来……现在这里对我来说最重要的人全都到齐了……）
前世因我而早死的老妈，因为那件事而疏远的香奈子，因为同事们惨烈的欺凌而自杀的紫条院――我在前世失去的一切都在这里。
（好耀眼啊……真的。）
看着这三个人如此亲密地聊天，不由得眼眶发热。
我应当守护之物，曾经连手都没能伸出。
清晰地认识其宝贵之处后，心中又涌起了对前世无可救药的悔恨和悲叹。
“啊……聊得太起劲了，已经这个时间了呢。我该告辞了。”
紫条院看了眼客厅里的时钟，发现已经傍晚了，正要起身回家――
“呀！？”
窗外电光闪烁，几秒钟后紧跟着的是震颤天地的雷鸣。
“这……不是一般的雨啊。都下得像是水帘一样了……”
“春华，这样走着回去是不是太勉强了……？”
“是、是啊……那就只能给家里打电话，让家里派车来接了……”
“嗯……我刚才回来的时候感觉开车也有点可怕……要不要看看电视上的气象新闻？”
老妈打开客厅里的电视，正好主持人在播报气象新闻，字幕上写着“突如其来的暴雨，多处交通瘫痪”几个大字。
“现在市内正经历强烈暴雨，由于雷击发生了一起道口故障，由车辆引起的交通事故也发生了四起。现在多处正发生交通阻塞，暂时没有解除的希望。由于道路能见度极低，请尽量避免开车在内的出行。另外，公共交通与电车全面暂停运行――”
镜头从摄影棚内切换到现场，播报出大雨滂沱，街道上白茫茫一片，事故车辆阻塞道路，还有因此发生的交通瘫痪的画面。山间和河边的区域似乎都发出了避难劝告。
““““……””””
比想象中还要严重的情况，让在场的所有人面面相觑。
今早的天气预报确实说会有“稍微大一点的雨”，但实际规模似乎比预想的要大得多。
“居、居然这么严重……真是吓了我一跳。”
“我开车回来的时候好像还算勉强安全……但现在这么大的雨，即使派车来接，也会堵车开不动，再加上视线不好，实在太危险了。”
“嗯嗯，可不能小看大雨啊……”
虽然我同意老妈的意见，但我突然回想起来前世，因为那个烂公司就算大雨也会说：“不过是下雨，又不是台风，不可能放假！”，我就总是满不在乎地去上班。
瓢泼大雨中，我淋成了落汤鸡才好不容易终于到了公司，开车来上班的同事却因为视野不好发生了车祸，肋骨骨折被送进了医院。
极端大的雨中看不清前方，即使没有暴风，其危险程度也绝对不能轻视。
“怎、怎么办……真的没办法了……”
看到街上的惨状，紫条院很是为难。
紫条院的家在郊外，交通瘫痪了就真没办法了。就算冒着危险派车来接，也要花很多时间。
“那个……老妈。就让紫条院――”
“嗯嗯，我知道了。”
老妈明白了我的建议，理所当然地点了点头。
现在这个状况，即使对方不是紫条院，作为人应该做的事情也已经决定了。
本来邀请女孩子来有我这个男生住着的家里是不应该的，但这次是紧急避险。
“春华，我想现在打电话跟你父母商量一下，在那之前我们有个建议。”
“诶……？”
“在路况恢复之前，你要不要待在这个家里？然后，如果今天实在没办法，希望你能住在这里。”

＊

我――紫条院秋子，是一位因为最近出现了一个和女儿关系很好的男孩而感到十分欣慰的母亲。
虽然别人总说我一直迷迷糊糊的，但在保姆冬泉小姐向我报告情况时，我和丈夫都脸色铁青。
“诶！？春华还没回来啊！？”
“怎、怎么会！？公交都已经停了！？”
今天的雨有些反常，就像是从乌云密布的天空中倾泻而下的瀑布一般，从窗户就能看出外面的视野非常差。
据冬泉小姐说，春华不小心在今天出门了，到现在还没回来。
“这个……实在是有些放不下心啊……”
我作为身为社长的丈夫的秘书，刚才还在书房里和时宗一起处理着早些时候他回家时带回来的工作……我们集中精神处理复杂的工作，刚刚回到客厅才发现雨下得这么大。
“对、对不起！今天一直在打扫地下仓库，这么晚才发现小姐还没回来……！”
冬泉小姐像要哭了一样连连低头道歉。
确实我拜托了冬泉小姐照顾一下春华，但在这么大的房子里，也难免发生这样的事。
“啊、啊啊啊啊春华……！不、不行！现在那孩子可能正被雨淋得瑟瑟发抖呢！不，不仅如此，视野这么差的情况下，也有可能掉进河里或者发生交通事故……！喔噢噢噢噢！女儿啊，我现在就来啊啊啊！”
“喂，冷静点啊时宗！工作的时候那么冷酷，怎么一涉及到女儿智商就下降了呢！”
我一把抓住快要冲出去的丈夫的肩膀，拦住了他。
真是的！这种时候身为父亲更要冷静啊！
“这种时候不要慌张，先打电话……！？”
正要拿起电话拨打女儿的号码时，来电铃声响了，屏幕上显示出“春华”这个名字。
“喂喂！”
「啊，母亲大人，我是春华！不好意思让你担心了！」
“真是让我们担心坏了！不过没事就好！”
听她和平时一样的声音，应该并没有陷入什么麻烦，我从心底松了一口气。
“啊啊，大小姐，太好了……”
“呼，看来没什么大事了。真是太担心了。”
看我没什么问题的样子，冬泉小姐松了一口气，刚才那么慌乱的时宗，现在也一脸镇定，像是在说：“真拿她没办法”。
“那你现在怎么样了？嗯、嗯……诶，诶诶！？你现在在新滨家吗！？”
“…………哈？”
随着我的惊讶，时宗发出恍惚的声音。
他好像还没咀嚼完自己听到的话，并不是生气，而是原地呆若木鸡。
“诶？为什么会这样……嗯、嗯，诶，这么巧吗……？诶！？还在新滨家洗了澡吗！？”
瞬间，离神状态的时宗的身体突然倾斜，就像断了线的木偶一样扑通一声倒在了地板上。
“呀啊啊！？老爷！？”
看来是承受不住过度的打击，他倒在地上，“洗……澡……？偶……遇……？”，这样发出失魂落魄般的呻吟，空洞的视线在空中徘徊……算了，暂且不管他吧。
「所以现在，因为雨太大了，我接受了留宿的提议……虽然有些过意不去，但我还是想接受好意。」
“是、是这样的话题吗！？不过，是这样啊。虽然有点吃惊，但我也觉得在这种情况下，还是就那么接受比较好！在他们家要有礼貌哦！”
新滨君我已经很熟悉了，而且现在正下着破纪录的暴雨，无论如何都无法离开那里。这样的话，现在就只能承蒙厚意了。
「谢谢母亲大人！啊，对了，新滨君的母亲想要说几句话……」
“诶？新滨君的母亲吗？”
「初次见面……我是心一郎的母亲美佳。」
电话那头传来一个略显紧张的女声。
虽然一直很想和新滨君的父母见一面，但没想到机会这么快就来了。
“啊，你好，我是春华的母亲紫条院秋子！这次这么照顾我的女儿，还提出了宝贵的意见，真不知道该怎么感谢才好！”
“不、不，没有的事……说起来，一切都是因为春华送来了我女儿的钱包才开始的……”
新滨君的母亲是个很精干的人，不仅对我的感谢诚惶诚恐，还非常关心地说：“一般情况下，让你女儿在我儿子在的家里留宿，我也觉得不太好……但因为是紧急避难，还请你理解。”
“哪里哪里！我知道你儿子是个很诚实的男孩，把春华托付给你也没有什么不放心的！”
实际上，现在的情况，去接人的风险非常高，最好就是把春华托管到明天，还是在值得信赖的新滨家里，不如说是非常幸运的。
而且……在节制的范围内，两人有一点“接触”也不是不行。
“呵呵，如果春华想和新滨君黏在一起，也请你一定程度上允许他们吧??”
「诶、诶、诶！？秋子小姐是这种感觉的吗！？对我来说，春华是个非常好的好孩子，要是能那样的话我是很赞成的……我只是担心我儿子在那边不被看好……」
“呵呵呵，我很喜欢新滨君哦~。不过我丈夫有些过度保护了……就我来说，大力‘支持’他们也是可以的哦！嗯……诶诶……好的！那就请你好好地‘守护’他们吧！”
看来春华在那边的家里相当受欢迎，新滨君的母亲也进入了支援模式。女儿的恋爱又有了进展，我不禁笑得更开心了。
“我女儿还不成熟，还请多多关照！要是天气好转，我也可以去接她，但看这雨势，怕是只能就这样留宿吧――”
“liu……s、u……？”
倒在地板上，灵魂好像还没跟上现实的时宗，听到这句话的瞬间，立刻有了反应。
“liusu……liúsù……？是、是是是是是、是要留宿啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？”
丈夫猛地坐起身来，发出世界末日般的尖叫。
啊，麻烦了。
“诶，刚才的声音吗？呼呼，什么都没有！那我就先挂了！”
“等等！秋子等等啊啊啊啊啊啊啊！”
我无视大声喊着我的时宗，结束了通话。
再继续下去，丈夫多余的声音会被对方听到。
“喂喂喂喂！？为什么挂了！？春华在那个小子家里留宿，一定要阻止吧！？这和住在女性朋友家里可不一样啊！”
“嘛，时宗你说的也有道理。我也觉得作为高中生在男孩子家里留宿不太合适。”
要是在平时，春华说：“我要去新滨家住一晚。”，就算是我也不会同意。虽然支持她和新滨君的关系，但这是作为父母的底线问题。
“对吧！？那么……！”
“但现在的情况就另当别论了吧？能去接当然要去，但在能见度这么低的情况下去接春华，开车的人和接回来的春华都很危险啊。而且时间已经很晚了，必须以要留宿为前提了，明白了吗？”
嘛，虽然是不可抗力的原因，但难得留宿，也希望他们在高中生允许的范围内好好加深下关系呢??
“咕……！这、这倒是没错……咕咕，咕呜呜呜呜呜呜……！”
我指着窗外的倾盆大雨说到，时宗发出痛恨的呻吟。
虽然能理解我说的是对的，但感情上似乎至死都无法认可。
“但、但是，再这样下去，那小子就要和女儿在同一屋檐下度过夜晚了……！要是那个畜生看到春华洗完澡的样子兴奋起来化身野兽的话……！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……！”
“实践过的你说起来，真是太生动形象了呢。”
不过，我们那时已经是大人了。
真年轻啊。
“呜呜呜……说到底春华碰巧到他家里……哈……！？难道……都是那小子一手谋划的！？”
“啊？”
“预测到这场大雨，叫来春华，让淋成落汤鸡的春华去洗澡，然后让她见父母。看到天使般的春华，父母没有道理不喜欢，再加上雨太大，就说到留宿，然后就这样，晚上趁家里人不注意……！”
“不是，新滨君是怎么预测到和天气预报大不一样的大雨的？那孩子是超能力者还是未来人？”
时宗好像没听到我的吐槽，脑内的妄想愈演愈烈。
“不能让他得逞啊啊啊啊啊！喂，我现在就开车去接春华！虽然不知道什么时候能回来，但一定要把春华带回来……！”
“哈！？喂、等等，时宗！这么糟糕的天气里你说什么呢！？冬泉！帮我把这个笨蛋社长逮住！”
“好、好的！冷静一下，老爷！如果社长因为这场雨出了事故，公司怎么办！？”
“放、放开我啊啊啊啊啊啊！女儿在有男人的家里留宿，身为父亲的我无论如何都无法接受啊啊啊啊啊啊啊啊！”
被世人称为“天才社长”“时代的成功者”的时宗，正被紧紧抱住，放弃了一切脸面，像个撒娇的孩子一样，挣扎着喊叫着。

＊

“那个，我已经得到父母的许可了，就厚着脸皮接受好意了……真的没问题吗……？”
“嗯嗯，当然了！把这里当作自己的家，好好放松吧！”
老妈满面春风地回答怯生生的紫条院。
看来她相当喜欢性格和外表都可爱度爆表的紫条院，就像是孙子要来留宿的奶奶一样兴奋。
（说起来，电话的最后好像传来了时宗先生的尖叫……哎呀，肯定是错觉。就当是这样吧。）
紫条院的留宿是不可抗力造成的。
我清清白白，时宗先生应该也能理解吧。嗯。
（不过……紫条院要在我家留宿，冷静想想，这也太荒唐了吧……呜哇，都到这一步了，心里突然紧张起来了……！）
是我促使老妈让紫条院住在我家的。
但让我这么做的，是身为社会人的常识和理性，即在天灾时应该互帮互助，虽然理解这意味着什么，但我现在很没有实感。
“嘿嘿嘿……太好了呢，老哥？是要留宿哦，留―宿―！可以说是一起度过热闹的一夜的活动了！下次该请促成了现状的妹妹吃三层冰淇淋了吧！”
“嗯嗯，别笑嘻嘻的了！还有，虽然我很感谢你，但钱包掉的事要好好反省哦！”
真是的……虽然我对这样的突发事件也平静不下来，但你这简直就像是在说“变成最有趣的情况了！”，也太直白了吧。
“那么，妈妈我马上就开始做菜……啊！？”
老妈的手机突然响起来电铃声，身为职业女性的她听到铃声，发出小小的惨叫。看到她的样子，我完全能猜到打来的是什么电话。
呜哇……来了啊……
“对，我是新滨……啊，这边下了很大的雨，今天大家都回家了……诶，诶诶诶！？啊，不，好的……好的……那我现在马上就去做，明天之前给你发邮件……好的，我知道了……那么我先挂了……”
就像我曾经那样，老妈一脸沮丧地挂断了电话。和我预想的一样，这是扼杀社会人个人时间的通知。
“那个，对不起……！别的营业所有一份文件要我明天之前做完，现在不得不开始了！心一郎，真的很抱歉……！”
“嗯嗯，料理就我来做吧，老妈你先处理工作。”
“真是的，最近的你能干到恐怖了，不过说实话，我真的很感激你！紫条院，不好意思这么突然，我先告辞了！”
“啊，好的，别放在心上。努力工作哦！”
“嗯嗯，真是不好意思！唉，我最讨厌一通电话职场就把家庭侵蚀了。”
我目送老妈抱着笔记本电脑走向自己房间的背影，不由得“嗯嗯”地点了点头。我在家的时候，单位一来电话，马上就会吓得脸色苍白。
“那么，我去做晚饭，紫条院和香奈子一起在客厅看电视吧。”
“诶！？我虽然知道新滨君会料理，但还能做全家人份的料理吗！？”
“嗯，倒也不是每次都这样。我自己不讨厌做饭，也想减轻工作的老妈的负担，所以才会这么做。不过，作为一个男高中生来说，可能有点奇怪……”
“不，完全不奇怪，非常地厉害！父亲大人也说过：‘今后双职工家庭会越来越多，因为是男人就不做家务和料理的时代基本结束了。’！”
诶，时宗先生应该都五十来岁了……这方面感觉真年轻啊。
“啊，顺便说一下，我是专门负责吃的！连煎鸡蛋都煎不好！”
“你这家伙，至少学会泡出不掺茶叶的茶吧。”
真是的，这妹妹天天炫耀自己有多受欢迎，唯独家庭方面的女子力一点都不锻炼。
“嘛，好像就算长大了也还是不擅长料理，已经是生理性的不适应了吧……”
“啊？长大了也？”
“啊，没事，随便说说。那我就到厨房里去了，你们两人慢慢来。”
我把刚才嘴里漏出的未来的话题搪塞过去，把两人留在客厅，一个人走向厨房。那么……该做些什么呢？
“嗯，都是些普通的材料啊……”
本来想做些好看的料理来招待紫条院这位客人，但因为没有做任何准备，只能做出很普通的菜单。
“秋葵拌鱼干碎……黄瓜、裙带菜、金枪鱼凉拌……胡萝卜和白萝卜的味增汤……啊，还有剥皮鱼啊。这下不得不烧一些了。”
“真不错呢！甜辣味的干烧鱼很下饭，我最喜欢了！”
“嗯嗯，简直是下饭神器……诶，紫条院！？”
回头一看，紫条院穿着老妈的围裙微笑着站着。怎、怎么在厨房里！？
“这、这身打扮是怎么回事……？”
“这件围裙是拜托香奈子把美佳阿姨的借给我的。我知道作为客人的礼仪应该好好等着，但是，那个……如果可以的话，我想和新滨君一起做菜。”
“诶……”
漂亮黑色长发的少女，用炫目的爽朗笑容这么告诉我。
“从听新滨君说要做饭的时候，我就在想，如果能一起站在厨房里，边聊天边做饭，然后再一起吃饭，会是一段最棒的时光！”
在我的衬衫外面套着围裙的紫条院满不在乎地说着，我却像少女一样脸红了。
（多、多么地可爱啊……！不、不，冷静点……紫条院天然纯洁的好意已经领略过很多次了吧！别再有处男特有的胡思乱想了！）
当然，那是不可能的。不管是不是处男，最喜欢的女孩子说着：“我想和你一起做饭。”，不可能不心动。
“我和母亲大人还有保姆冬泉小姐一起做饭的时候很开心，所以也想和新滨君一起……那个，还是给你添麻烦了吗……？”
“不不不！一点都不麻烦！虽然如你所见厨房不像紫条院家的那么大，但要是能帮忙的话，我非常高兴……！”
“嗯嗯，太好了！那就请多指教了。新滨君就是厨师长，请下达指示吧！”
虽然不知道有什么值得高兴的，但仅仅是两个人一起站在厨房里，紫条院就绽放出花开般的笑容。
（说起来……紫条院完全没有在同级生的男生家里过夜的该有的紧张感啊……！不如说在这种情况下该这么兴奋吗！？）
不过，又不是galgame，说是留宿，也只是吃了饭聊聊天就睡觉了。
……这样常识性的预感，在心情格外舒畅的天然少女面前，似乎很快就会瓦解。

＊

“新滨君，味噌汤里面的胡萝卜和白萝卜都切成条可以吗？”
“嗯，拜托你了。切成片也可以，不过我家都是切成条。”
“好的，知道了！”
我把鱼摆在锅里，紫条院在旁边元气满满地回答。
幸好我家的厨房有三个灶台，还有能摆下两块菜板（肉用和菜用）的空间，两人同时作业没有问题。
“~~??”
紫条院有节奏地切着白萝卜和胡萝卜。
与社长千金的头衔相对应，她的手法却很精湛，能看出她平时也经常做菜。
“…………”
我呆呆地注视着她的身影。
穿着围裙的紫条院正在厨房里做着味噌汤。
就像太太或者母亲一样，弓着背，在为这个家做晚饭。
这奇迹般的景象中……在前世我永远失去的家里，有一位青春的美好回忆中的可爱女孩，如此宝贵的一幕，令我着迷。
“咦？怎么了，新滨君？好像有点发愣……”
“啊，不好意思。我在回想做菜的步骤。”
我为了掩饰害羞，搪塞了过去，打算从冰箱里拿出新的食材，准备做下一道料理。
在这个过程中，我从正在切碎味噌汤配料的紫条院身后走过――忽然传来一阵女孩子的甜香，我的脸一下子热了起来。
（呜、呜哇！刚才闻到了好香的味道！不、不好。可能是因为好久没见面了吧，我对紫条院的魅力太敏感了……）
像春风般拂过大脑的香气、呼吸、肩膀接触时感受到的微弱体温……这一切都让我的处男回路升温。
两个人站在同一个厨房里，是比想象中更危险的行为……！
“味噌汤的材料切好了！已经准备好放进锅里了！”
“啊、嗯嗯，拜托了。说起来……感觉紫条院很开心呢。”
“是的！虽然没想过会住家新滨君家里，但总感觉很激动呢！跟香奈子和新滨君的母亲说话，还有这样在别人家做饭，都非常开心！”
紫条院露出太阳般的灿烂笑容，仿佛外面的暴雨是假的。
就像第一次在家外过夜的孩子一样，用纯粹的心情说着“很开心”的样子非常耀眼。
“而且……我现在的心情很轻松。”
“嗯？轻松？”
“是的，其实……从昨天开始，我就因为别人的事情而烦恼，就像是心底灌了铅一样，心情很沉重。”
“你、你说什么！？”
听到紫条院说出“烦恼”这个词，我脸色一白。
究其原因，前世毁灭紫条院的元凶就是她内心的烦恼和痛苦。
因为一直承受着痛苦，在心中堆积，最终造成了无法挽回的事情。
虽然那是长大以后的事，但在我多次介入的今世，原本的命运很可能已经发生了巨大的变化。因此，未知的毁灭flag悄悄接近高中时代的她也不奇怪。
“是、是什么样的烦恼！？被骚扰了！？还是跟踪狂！？拜托了，不管多小的事情都告诉我！就算不跟我说，告诉秋子小姐或者时宗先生，也能解决……！”
可恶，让紫条院苦恼的到底是哪来的混蛋！虽然不知道是男是女，看情况要好好修理他一顿……！
面对我焦急的气势，紫条院拿着菜刀愣了一下――然后，她非常奇怪地露出了小小的微笑。
“啊、不，对不起。关于我的‘那个烦恼’，新滨君非常认真地为我担心，我既高兴又觉得有趣……不过没关系了。那是到今天早上为止的事了，也知道烦恼的事是我想多了，全都解决了。”
“是、是吗？”
确实，从刚才开始紫条院就看不出有什么苦闷的。
她不是那种善于隐藏的女生，看来烦恼真的解决了。
（那倒是很好……但为什么一边说一边盯着我的脸？）
“难道说……那个烦恼和我有什么关系吗？”
“呃，那是……”
我这么一问，紫条院不知为何有点脸红，含糊其词。
几秒的沉默过后――
“呵呵，因为有点不好意思……所以是，秘密。”
紫条院脸颊泛红，脸上浮现出恶作剧般的笑容，食指放在嘴边低语道。
虽然我很在意那个秘密，但总是很开朗的紫条院少见的害羞表情和“嘘”的动作吸引住了我。
总感觉从刚才开始，比起做饭，入迷于紫条院的时间更多。
“秘、秘密吗……那就没办法了。”
“嗯嗯，不过总有一天我会说的……啊，新滨君！煎鱼差不多做好了吧！”
“啊，确实呢！对了，味噌汤的材料是不是已经煮软了？”
“啊，真的！那我就加味噌了！”
在锅中声音的催促下，我和紫条院继续开始做饭。
接下来的进展很顺利。
可以说是彼此合拍起来了，随着烹饪的进行，我们的波长渐渐同步。
“黄瓜切好了，那边泡在水里的裙带菜怎么处理？”
“好，裙带菜已经吸饱水了，可以开始拌了！啊，秋葵我已经撒上盐，放在那边了！”
“Thank you！啊，还有，我还想再做点什么，再追加一份玉子烧和芦笋培根卷吧！”
“啊，太狡猾了新滨君！那我也来负责一道菜！”
正如紫条院所说，两个人一起做饭非常开心。
与性情相投的人共事，内心会变得非常富足。
默契配合的感觉很好，互相意识到彼此的存在，相互信赖，就像在体育比赛中的感受那样，给人一种相互联系的高扬感。
而且，大概是我才有这样的感觉――在为家庭做晚饭的日常循环里，加入了她的存在，我喜欢的人习惯于我原本的世界，这让我非常高兴。
就这样，包括我为了延长这段快乐的时光而提出的追加菜单在内，我们一边笑着一边不断地完成着工序。
快乐的时光，真的一眨眼就过去了。

＊

“香奈子……你在干什么？”
“哇哇！？妈妈，工作做完了吗！？”
我，新滨香奈子，在走廊里突然听到妈妈的声音，吓了一跳。
“没，我休息一下，刚从房间里出来……你到底在干什么？我看见你躲在柱子后面往厨房里看……”
“不是，那个……总之你看那边！”
“诶？……诶！？春华也一起在做饭吗！？”
我手指的方向，是一起在厨房做饭的老哥和春华。
春华跟我说：“我想要一起做晚饭，可以把围裙借给我吗？我不想弄脏新滨君的衬衫……”，我想着“一起料理的事件来啦！”，心里笑嘻嘻地爽快答应了她。
然后，我开始全力偷窥。
厨房里要站下两个人很极限，会发生碰到手的意外，老哥会因为穿着围裙的春华而惊慌失措，我原本期待着这种酸酸甜甜的状况……
“喔喔，紫条院做的玉子烧很好吃呢。”
“呵呵，谢谢。看到新滨君的芦笋培根卷我也很期待呢。感觉就像便当里最精华的部分！”
“现在我才想到，紫条院的料理都倾向于家常菜啊……对我来说，能一起享受这样普通的菜品，我很高兴！”
“那是当然，因为我是个喜欢吃炒面的女生嘛！”
“哈哈，确实是啊！说起来，现在正好是庙会的季节――”
如此这般的对话和温暖的笑声从厨房传来。
一开始，确实如我所期待的那样，老哥因为和春华的距离太近而面红耳赤，但现在已经能非常自然地交流了，空间里充满了和睦与笑容。
虽然和我预想的开心或害羞的方向有点不同，但某种意义上他们构建起了比我想象中还要浓密的二人世界。
“那、那惬意的气氛是怎么回事？不知道怎么说……不是那种高兴或者害羞的感觉，而是自然地距离感很近？”
“对吧？感觉就像是年轻夫妻一样呢。”
随着料理的进行，两个人的配合越来越默契，连我都能感觉到，彼此都觉得那种气氛很舒适。仿佛一直以来就是如此，两人之间似乎有种温和的敬重。
嗯？咦？那是不是说老夫老妻要更好一些？
“不过，老妈我真是吓了一跳……能跟那么漂亮的小姑娘真的是朋友就已经像假的了，居然关系好到能有那样的气氛……难、难道说这下真的很有戏吗？”
“有啊有啊，超级有！和以前的臭杂鱼老哥不一样，如今的超级老哥内在变成大帅哥了，当然很有戏了！”
“为什么你这么得意……？”
听着妈妈的吐槽，我继续看向厨房里的老哥他们。
那两个人相处得那么好，我也很开心。
如此完美的春华，能重视老哥，对他抱有好意，让我非常高兴。
“既然老哥你是认真的……希望能一切顺利啊……”
“嘿嘿，是呢。我也很欢迎那么优秀的女孩子哦。”
我不由自主地嘀咕了一句，妈妈跟着扑哧一笑。
（真是的，老哥你要加油啊……！我已经干劲满满地想要春华当我的姐姐了！）
在飘满香味的厨房门口，看着沉浸在温和的气氛中亲密相处的两个人，我在心里为他们加油。

＊

傍晚已经过去，我们四人坐在一起准备吃晚饭。
老妈好像有很多工作，但她说着：“因为无论如何都想和春华一起坐在饭桌前，我拼命努力了……！”，一脸成功的表情，从房间里走了出来。
“真是的，对不起呢，春华！明明是客人却还让你帮忙！”
“哪里哪里！只是我任性想要帮忙……而且，我也很开心！”
“你……真是个笑容无敌的好孩子啊。阿姨我都被迷住了……”
老妈看着紫条院像是搭配着“pika”音效的灿烂笑容，感叹地说到。
是啊是啊，紫条院那展露出美丽内心的笑容，只有纯真感淡薄的大人最能感受到其耀眼。
“呵呵，心一郎君的母亲大人能这么说，我很高兴。”
“母、母亲大人……！好啊！这个叫法太好了！”
虽然紫条院平时都是这样称呼母亲的，但被公主般的高贵少女称作“母亲大人”的顶级快感，似乎让我的老妈深深沉醉。
恐怕，就和被美少女称作“主人”或者“哥哥”时感到的悸动是一样的吧。
“说起来……煎鱼和拌菜什么的，都是些平民菜，春华没问题吧？合你的口味吗？”
香奈子一副担心的样子说着，不过她的心情我也可以理解的。
虽然因为冰箱里就这些，实在没办法，不过这都是些家常菜。
“嗯嗯，很好吃。本来我家也有很多这种普通的日本料理。”
“诶，是吗？我还以为社长的家里会每天都吃法国菜呢。”
喂喂，那种有钱人的形象也太老派了吧。
不过确实，那和紫条院家那张宽敞的餐桌挺搭配的。
“啊哈哈，法国菜当然也很好吃，但每天都吃的话还是会想念米饭和味噌汤呢。特别是父亲大人在聚餐的时候，经常吃那些菜，实在是吃腻了，所以家里摆的也大多是普通的凉菜或者炖菜。”
“诶，原来是这样啊！果然米饭和味噌汤是最棒的！”
“嗯，是最棒的！因为是日本人呢！”
紫条院和妹妹大声嬉笑着，饭桌上满是温暖的嘈杂声。
心中非常平和，只有平静的喜悦。
（啊啊……这样真好啊……）
平时最多三个人的新滨家饭桌前，还坐着紫条院。
光是这样，就觉得这个家的气氛快活了好几倍。
和与紫条院一起做的饭菜一起，咀嚼着这份温暖。
味噌汤的成分应该和我平时做的没什么两样，但一想到是喜欢的人做的，就感觉美味了数十倍。
不由得做起梦来，紫条院每天都为我做这样的味噌汤的日子……要是说是恶心的妄想，我也无法反驳。
如果那样的梦想实现的话，我一定会成为世界上最幸福的人吧。
“来来来，春华再吃点！来，啊――??”
“哇！？谢、谢谢！”
一脸兴奋的妹妹把筷子夹着的培根芦笋卷递给紫条院，紫条院虽然有些害羞，但还是张嘴接受了。
香奈子这家伙，完全喜欢上紫条院了啊……
“唔姆……呵呵……虽然感觉有点奇怪，但感觉像是妹妹喂的，很开心呢。那个，我也可以这么做吗？”
“当然！我非常欢迎春华这么漂亮的姐姐的‘啊――’！”
“这、这样啊！那、那就失礼了……啊――”
也许是因为紫条院是独生子女，被称为姐姐让她莫名地高兴，还有些兴奋地回礼了香奈子的“啊――”。
对此，我的妹妹发出了：“嗯――好吃！果然漂亮姐姐喂的味道就是不一样呢！”这样夜总会里的大叔一样的感想。
“啊，这么说起来――”
这时，香奈子的声音突然渗出一丝邪念。
嗯，怎么回事？这家伙为什么嘴角上扬地看着我？
“听我说啊，春华！老哥说过他的梦想就是被女孩子‘啊――’地喂食。”
“噗！？你、你在说什么啊！？我什么时候……！”
“诶？老哥上初中的时候不是说过嘛。好像是看着纯爱系的漫画，喊到：‘能被女孩子“啊――”地喂食的话，我就死而无憾了……’。”
诶……！？啊、不，这么说的话……！
确实，初中的时候（对现在的我来说是十五年前的事），处于青春期的我，沉迷于各种爱情喜剧漫画和Galgame，偶尔会嘟囔着“在黄昏的屋顶上接吻真好啊……”或者“想要清纯系的女友给我做便当，‘啊――’地喂我……”这样完全胡思乱想的话……
“诶，这么简单的事，对新滨君来说是非常开心的事吗？”
“是啊是啊，老哥说他憧憬得都要哭出来了！”
紫条院对妹妹的玩笑做出了很大的反应。
看到这一幕的香奈子露出了邪恶的笑容。
这、这家伙……！刚才的互相“啊――”原来是伏笔吗！
虽然也有自己想做的原因在，但自己和紫条院做过一次这样的事后，就能减少下一次“啊――”的抵抗，让话题的流向变得自然……！
而且，这个不妙的话题，如果是普通的女生也就罢了，但若是紫条院听到的话……
“原来如此，我作为女生不太明白，但对男生来说居然会那么感动呢！那既然正好大家在吃饭，我就冒昧接下这个任务了！”
果然变成这样了啊啊啊啊啊啊！
看着“哼哼”地充满干劲的紫条院，我焦急起来。
紫条院很感谢我在这个学期里做的各种小事――比如充当考试辅导老师、在文化祭上为了她制定企划等。
尽管她曾邀请我到紫条院家，并且招待了我，但她还是觉得不够，平时就一直在寻找能向我报恩的机会。
对这样一个恪守礼节的天然少女说这种话题，我早就料到她会得意洋洋地说要担当那个角色。
“啊，但是……虽然我一时冲动那么说，但新滨君是想让可爱的人来做，是我的话会不满意吧……”
““哈？””
有着人见人爱的美貌的少女这么说到，让老妈的香奈子都发出了“这个美少女在说什么？”的声音。
而且，对于这种不自信的话，我也会过度反应。
“你、你在说什么！？我怎么会不满意呢！紫条院能帮我那么做的话，我会感激得泪流满面的！”
“诶……！？谢、谢、谢谢……”
紫条院的脸染上了羞涩，一口断言的我也因为自己的发言红了脸。
但这也是没办法的。一旦紫条院说“自己没有魅力”，我的灵魂就不得不去全力否定了。
顺带一提，这时的香奈子因为预感到自己所策划的一切即将开始，“噢噢噢……！”地兴奋起来了，老妈也因为话题的走向，捂着嘴不停地颤抖。怎么看都是在强忍快要漏出来的笑容。
“那、那我就失礼了……来，啊――??”
紫条院似乎对这种行为本身并不感到羞耻，用筷子夹起玉子烧，左手托着向我递来。
说实话，在文化节上，紫条院试做章鱼烧的时候，我就作为试吃的角色被她“啊――”地喂过一次。
而且，紫条院和那时一样，似乎没有意识到这是恋爱交流的行为，只是一副天真无邪地期待我高兴的样子，把筷子凑近我。
要说高兴不高兴，当然是高兴的，但现在的情况太特殊了。
（那时在同班同学面前只觉得不好意思……但这次在母亲和妹妹面前，是什么惩罚游戏啊啊啊！？）
但是，此时拒绝，让紫条院伤心，那是不可能的。
我下定决心，长大了嘴巴，小心翼翼地不让牙齿碰到紫条院的筷子，把玉子烧含到了嘴里。
好甜。比刚才在厨房试吃时的玉子烧更甜。
与此同时――羞耻和喜悦混合和热流从我内心深处涌上来，方向不定的感情溢满了我的胸膛。
“谢、谢谢……我已经十分满足了……”
“那太好了！这么简单的事能让新滨君高兴的话，我做几次都愿意，请随时跟我说！”
看着无法处理好感情而满脸通红的我，紫条院高兴地说到。大概是因为能稍微“答谢”我而感到高兴吧。
“噗……库库……噗……！真、真好呢，心一郎……”
“嗯~~！真是看到了一出好戏！啊，老哥也要全力感谢香奈子的精彩表演哦！”
心满意足的紫条院和满脸通红低着头的我之间的反差很有趣，让老妈憋着笑，香奈子则觉得自己做了件好事，心情舒畅。
于是――晚饭时间就这样过去了。
在那之后，我好几次因为和紫条院坐在一桌而惊慌失措，老妈的香奈子则是一直情绪高涨，整场晚饭可以说是相当热闹了。
而这样的时间也即将结束――快要到在雨声中入睡的夜晚了。

第九章 午夜的茶会与过夜


今なお降りAけるこの常な大雨について、俺は前世でも同じ事を体Yしたはずだが全然えていなかった。
そもそも前世における俺の高校二年生の夏休みとは、部屋に引き\こもってラノベやゲ`ムにdじていただけの日々だった。そのため道路が冠水しそうなほどの大雨が降ろうとも外に出てその子をていなかったため、に残っていなかったのだ。
（けど今になってようやく思い出した……この大雨って俺の寝床がぐしょ濡ぬれになったあのrのやつかよ……！）
あの『あ`ん??』で俺が赤面しまくった夕食の後も色々あったが、夜もふけてきて新にい浜はま家はそろそろ就寝のrgとなった。
そして、自分の部屋にった俺はとてもo残な光景を目まの当たりにした。
ぐっしょりと敷き布猡搐人浸しになった寝所に、その直上の天井からじわりとBみ出てはポタポタと垂れている透明な水滴。
lがどうても完wなきまでに雨漏りだった。
俺の寝床をピンポイントで狙膜筏郡瑜Δ胜饯斡に香か奈な子こは大爆笑し、『あはははははははは！ 兄Fマジ\すぎぃ！ あ、春はるAかちゃんは私の部屋で寝るけど、なんなら兄Fも来る？』とふざけた事を言い、紫し条じよう院いんさんも『それはいいですね！ 私は全然いませんよ！』などとo邪荬摔猡郅嗓ある台~せりふで俺を大いに困らせた。
（まあ、流石さすがにそれは断ったけどな……）
いくら本人がいいと言っても、男女が一wの部屋で寝るのは流石に}がある。
というUで、俺は居gのソファで横になっているのだが──
（全っ然寝れねえ……）
ライトスタンドに灯ともるぼんやりとしたオレンジ色の明かりの中で、俺はもう何rgも眠りに入れていない事に辟へき易えきしていた。
その原因は言わずもがなだ。紫条院さんが一つ屋根の下で寝ている──ただそれだけで童の俺はドキドキが溢れて荬昂ぶりっぱなしなのである。
（それでなくても今日は紫条院さんと一日中一wにいて色々ありすぎたからな……一wに料理をしたり、家族の目の前で『あ`ん』してもらったり……あ、あと下着姿をてしまったり……）
今日という饷埭圣ぅ佶螗趣u中にいるgは余裕がなかったが、こうして一人のrgを得るとついあの洗面所での事を思い出してしまう。
透き通るような白い肌に、ojなぜい肉にくがなくすらりと美しい曲を描くあまりにも魅惑的な肢体。清楚な下着に反してあまりにもたわわな二つの双丘。
そして、そんな眩まぶしすぎる姿を露わにしつつ、俺のシャツを抱えて何な故ぜか荬味兢胜郅嗓嘶扭皮胩焓工巫摔颉
（今更ながら立ちが_すぎる上にプロポ`ションもパ`フェクトなんだよなあ……それでいてあんなにも良い子で、母さんや香奈子も爆速で荬巳毪盲皮郡撙郡い坤罚
夕食後も母さんが洗い物をやっていると、紫条院さんは『あ、お母。お手护い丹护皮ださい！』といつものxく笑で申し出た。母さんはそこまでしてもらうのはいからとやんわり断ろうとしたが、『お母』という言~の甘美さに伽皮氦Kんで食器を洗う事となり……なんだかんだで新しい娘を得たかのようにはしゃいでいた。
（……ダメだな。どうしても紫条院さんの事を考えてしまってもん々もんとする一方だ。こりゃもう寝るのはo理だし起きてよう）
眠る努力を放した俺は、ソファから身を起こして台所でお茶の浃蚴激幛搿
ヤカンだと音がくので荪饱去毪扦を沸かし、t茶の茶~を入れたティ`ポットに注いでいく。ふわりと`るダ`ジリンの香りがとても心地良い。
と、そのr──
「あ……新浜君、起きてたんですか……？」
「え……紫条院さん!?」
不意にこえた声に振り返ると、そこには香奈子の部屋で寝ているはずの紫条院さんがいた。ど、どうしてこんな深夜に起きているんだ？
「ええと、どうしたんだ？ トイレなら廊下の突き当たりに……」
「あ、いえ、部屋で香奈子ちゃんとお喋しやべりした後でぐっすり寝ていたんですけど、一rg前くらいに目がめてから全然寝られなくて……多分最近夏休みで全然疲れていないからだと思います」
今日の紫条院さんは雨の中を走ったりしたはずだが、それでも一眠りしただけで回亭筏ってしまったらしい。大人になってどんどん疲れやすくなる身体からだをUYしている俺は、やっぱり十代の体力って凄すごいなと感心する。
「それでずっと目を]じていたんですけど、台所から物音がこえてきたので何だろうと思って……その、新浜君こそどうして……？」
「ええと、gは俺も同じような感じなんだ。学校に行ってないから疲れてないし、おまけにいつもの布猡袱悚胜いらどうにも寝付けなくてさ」
まさか紫条院さんの事ばかり考えて荬昂ぶっているせいとは言えず、俺はm当な理由をつけて`魔化す。
まあ、それはさておき──
「あ`……そのさ、今ちょうどt茶を淹いれてるとこなんだけど、眠れないんだったらんでくか？ 安い茶~でいけど」
そのTいは、半ばn拥膜税长慰冥ら滑り出た。
他人の家で目が辘丹à皮筏蓼盲孔咸踉氦丹螭丐萸菠い猡猡沥恧螭るが、それ以上に俺が紫条院さんを深夜のお茶にTいたかったのだ。
今の俺は一日中紫条院さんと接したせいで紫条院さん幛とても高まっており、く彼女を求めている。もっと彼女としたい、この雨音だけがく夜に二人だけのrgを共有したい──そんな幛俺にTいの言~を言わせた。
「え、いいんですか？ なら厚かましくごY走になります！ 正直全然寝られなくてどうしようかと思っていたので……」
眠れない同志をつけたとばかりに紫条院さんが嬉しそうな笑みを浮かべる。
ただでさえ彼女への想いが高まっている俺は、そんな花Dくような可郅丹似斩韦瑜く反辘筏皮筏蓼ぁ㈩]に火ほ照てりをえた。
「よ、よしきた。それじゃ座って待っててくれ」
この薄で俺の真っ赤ながえていませんようにといながら、俺は二人分のマグカップにt茶を注いだ。元々眠れるまでゆっくりt茶をんでいようと思っていたので、ちょっと多めに淹れていたのだ。
「ほい、お待たせ……!?」
お盆に二つのマグカップをdせて居gにると、俺は予想外の光景に趸螭盲俊
俺が『座って待っててくれ』と言ったのは夕食を食べたテ`ブルの椅子にという意味だったのだが……なんと紫条院さんは俺の寝床になっているソファにちょこんと座っていたのだ。
「わあ、ありがとうございます！ ふふ、なんだか夜中にむt茶って大人な感じがして素长扦工汀
「あ、ああ……」
素直に喜びを露わにする紫条院さんを前にして俺が何かを言えるはずもなく、俺はソファの前にある丈が低いカフェテ`ブルにt茶を置く。
そして、紫条院さんは「じゃあ、どうぞ新浜君も座ってください！」と自分のすぐOを手でポンポンと叩たたく。
俺は思わずゴクリと唾つばをみzんだ。
深夜のお茶をしようと言い出したのは俺だが、その距xはあまりにも近い。
紫条院さんの言~だけじゃなくて、体温や訾い蓼护铯盲皮てしまう。
（だ、大丈夫か俺？ こんなに紫条院さん幛穷^がやられている状Bのまま肩が触れそうな距xでOり合ったらみそがオ`バ`ヒ`トしないか？）
だがこの流れで俺が取り得る行婴胜螭皮郡酪护膜扦り……俺は意をQして紫条院さんと同じソファに腰を落とした。
Oに座ると、さっきまで薄でぼやけていた紫条院さんの姿がr明にえる。
着ているパジャマは香奈子がxんだものであり、『やっぱり私やママのじゃサイズ的に春Aちゃんに着せるの苦しいから仕方ないよね！』と何故か嬉き々きとしたで俺のタンスをOあさったのだ。
まあそのチョイス自体は寝g着として至O真っ当だった。
o地の真っ白なＴシャツとC色のショ`トパンツというラフな格好だが、普段のスカ`ト姿とはまた`うカジュアルな荬出ていてとても良い。
（けどやっぱりこの距xはなんかマズい荬する……エアコンは入れているのに幛穷^がクラクラしそうだ……）
紫条院さんからは女の子特有の甘くて良い訾いダイレクトに`ってくるし、一色荬韦胜ぅ伐绌`トパンツからすらりとした白くてLい足が惜しげもなく晒さらされており、靴下すら穿はいていない完全な生足が非常に目に毒だった。
「それじゃあきますね」
そして当の紫条院さんはというと、俺の葛かつ藤とうに莞钉い皮い胜子でマグカップを手に取り、ふ`っ、ふ`っと息を吹きかけて小さくt茶を口に含んでいる。
「ふう……美味おいしいです。とっても莩证沥落ち着きます」
「そ、そっか。なら良かった」
若々しい高校生の肉体がもたらす思春期なを落ち着かせようと、俺もt茶を啜すする。
なんの湔埭猡胜ぅ扩`ジリンだが、この深夜に二人っきりというシチュエ`ションのせいか、普段より遥はるかに美味うまく心が休まる味がした。
「それにしても……今日はSしかったです。新浜君のお母はとてもしい方でしたし、香奈子ちゃんもとても可郅て……」
「そう言ってもらえたらホッとするよ。特に香奈子とかめっちゃいていたけど、ZなれZれしい妹でごめんな」
「とんでもないです！ あんなに郅椁筏ぷ婴妹さんなんて、新浜君がwうらやましくなったくらいですよ！」
「そ、そうか？」
可郅い韦悉蓼そのとおりかもしれないが、やたらと距x感が近い奴でもあるので紫条院さんの迷惑になっていないか心配だったんだが……。
「ええ、そうです！ それにお友_の家にお泊まりするなんて初めてなので本当にSしくて……眠れないのは疲れが浅い事もあるんですけど、まだ莘证昂ぶっているのもあるんだと思います」
そこで、紫条院さんはOに座る俺へとを向けた。
ほぼゼロに近い距xで俺と彼女のが触れ合い、心が高Qる。
「だから、少し……名残惜しい荬猡筏皮い蓼埂￥猡ι伽筏长rgがAけばいいなって」
温かいt茶をんでほんの少しだけ]に赤みがさしたで、紫条院さんは笑みを浮かべた。俺がいるこの家での一日を惜しむほどSしかったと──そう言ってくれているのだ。
「……gは俺もそうなんだ」
「え……？」
「紫条院さんと自分の家で一wに^ごすなんて予想もしていなかったけど……一wに料理して、たくさん喋って……ずっと心がSりっぱなしのSしい一日だった」
深夜に紫条院さんがすぐOにいるという通常ありえない状rのためか、心の言~がするすると照れもなく口から吐き出される。あるいは夏という季が俺の口をXくしているのかもしれない。
「だから……紫条院さんのお泊まりがKわるのがちょっと寂しい」
俺がそう郅膜证浃と、紫条院さんは目を_いた。
そして、そこで俺も自分の言~の意味に莞钉。
紫条院さんが言った『名残惜しい』は俺の家族を含めた新浜家全体にしての言~だが、俺の『寂しい』は俺が紫条院さんともっと一wにいたいという意味に他ならないのだ。
「え、えと、その……ありがとうございます……」
「あ、いや、うん……」
ちょっと]の赤みがした紫条院さんが声を乱してそう言い、俺も同じような状Bで何の芸もない言~を返す。
さっきとはまたeの事情で落ち着かなくなってきた心をなだめようと、俺はまだ幛ぜt茶を大きく一口啜った。……砂糖は入れてないのに妙に甘い。
「……雨、まだ止やまないな」
「あ、はい。天萦螭坤瘸には止むらしいですけど……」
珍しい事に、俺たちの会はそこで少しのg途切れた。
とても明るい紫条院さんと、彼女と一秒でもLくしていたい俺がBそろえば普段会のネタが尽きるなんて事はないのだが、まるでお互いがこの空荬o言で堪たん能のうしているかのように小さな沈aがLれる。
（でも全然荬蓼氦なったりしないな……出やらで会社の上司や先と二人っきりになると訾もたなくて、何か喋らなきゃってあんなに焦ったのに……）
外では未だに雨が降りAけており、本来静寂であるはずの深夜に雨水がアスファルトの上ではじける音がずっと奏でられている。
それによってほんの少しだけ非日常となったこの部屋で、ただお互いがt茶を啜る音だけがく。
それからややあって──俺が『明日あしたも紫条院さんにこの家にいてほしいな』などとぼんやり考えていると、そんな事は死んでもSさないであろう人物を思い出した。
「あ`……ウチとしては名残惜しくてもやっぱり家にはらなきゃダメだな。多分rとき宗むねさんが死ぬほど心配しているだろうし……」
「それは……ふふ、_かにそうですね。お父は昔から私が一人でどこかに行く事を^なまでに心配する人なので、明日一番にをかけてきそうです」
なんなら社L自らがで迎えに来て俺に『お前本当に不ふ埒らちな真似はしてないだろうなオラアアアアアん!?』くらいは言ってくるかもしれん。
うっかり下着姿の紫条院さんとニアミスした事や、『あ`ん』の事は口止めしておくべきだろうか？
「さっき紫条院さんはウチの家族を褒めてくれたけど、そっちの家の秋あき子こさんもr宗さんも本当にいいHだよな……娘が大好きだっていうのは盎仄啶护铯盲皮るよ」
名家で大金持ちの一家とくればドラマや小hにおいてはあまり性格が良くないのがテンプレなのだが、あの二人は紫条院さんのIHだけあってとてもちゃんとした人_だった。
まあ、r宗さんについてはHR鹿をもう少々控えるべきだと思うが……。
「ふふ、そう言ってもらえたら嬉うれしいです。私はIHを目摔摔筏皮い毪撙郡い胜趣长恧ありますから……」
「ん？ 目摔盲疲俊
「ええ、小学校のrにきませんでした？ 『将来の簟护盲皮いψ魑摹
「ああ、俺の学校でもいたけど……」
幼い必ずかされる自分の簟＠硐毪挝蠢聪瘛
スポ`ツx手とか宇宙w行士とか、子どもたちが思いのままにき滑らせる最もo邪荬扦嗓长蓼扦饧な未来への希望だ。
（俺は……一体なんていたんだっけか？）
あまりにも暗いFgをAけたせいか、もうそれは霞かすみがかかったかのように思い出せない。あのの俺は、一体自分の未来にどのような簸蛞ていたのだろう？
「その、ありがちですけど……私の簸稀氦母さん』でした。そしてgを言えば……それは今も浃铯盲皮い胜い螭扦埂
それをZるのはややuずかしいのか、照れた子で紫条院さんが言う。
「私は昔からIHが大好きで、お父とお母は私に幸せのお手本をせてくれました。だから仕事もしてみたいですけど……最K的にはただ幸福な家庭をBきたいんです」
「そう、なのか……？」
それは俺にとって少々@きだった。
紫条院さんはlも及ばない魅力を持っているのに、普段からあまり恋郅蛞庾Rしている子ではなかった。
けれど、もっと先のである家庭をBくという事については、簸榷à幛毪郅嗓怂激と毪欷あるらしい。
「はい、たくさんの女の子がそううように、ただ普通にお嫁さんになって、子どもをbんで、その子や夫になった人にごはんを作ってあげたり……そういう幸せが欲しいんです」
家柄、力、美び貌ぼうの全てを持つ少女は、しい笑でその平凡でしい簸蛘Zる。
特eな何かではなく、家族というつながりが欲しい──それはありきたりかもしれないがとても美しい想いであり、何よりもで尊かった。
「……っ」
だが──俺は知っている。
前世において、その簸o残にうち破られた事を。
「え!? に、新浜君、どうして泣いて……!?」
「あ、いや……ちょっと幛ぜt茶をんだから……」
ともすれば零こぼれそうになる妞颐に堪こらえて、何とか`魔化す。
大人としての理性をtTしてもなお、俺の内で荒ぶる痛ましい感情はГ蓼盲皮れなかった。
（そうだ……Qして特eでも何でもない簸馈…紫条院さんの魅力としさなら~に幸せな家庭が作れただろうに……）
そんな女の子らしい平凡な簸颉⒆咸踉氦丹螭仙缁幛饲堡啶だらない意によって菠丹欷俊￥窑嗓ぅぅ弗幛嗽猡ば膜虿・螭亲预槊を~ったr、秋子さんやr宗さんが一体どれほど@き悲しんだのか……想像するに余りある。
（なんでそうなるんだろうな……俺も紫条院さんも……）
俺_はただ真面目にPいていただけだ。
俺の龊悉线xkのマズさや状rを浃à椁欷胜ば膜稳酩丹趣い}があったのはJめるが、それでも俺なりに必死に生きていたのだ。
なのに、俗な奴らに痛めつけられた末に俺_の人生はK了した。
叶かなうはずの簸狻粝毪筏课蠢搐狻⒑韦猡もついえてしまったのだ。
（今世では~そうはさせない……俺が今ここにいるのは俺の人生を取りす事も目的だけど、何より紫条院さんを守るためだ！ lでもない、俺がそうQめた……！）
「紫条院さんは……~いいお母さんになれるよ。俺が保^する」
「え……？」
「lもがみ惚とれるほど可郅て、太みたいに温かくてしい。さらに料理の腕前はそのxの主Dが及びもつかないようなレベルで、人として大事なものを全部持ってる。これで幸せになれなければそんな世界の方がg`ってる……！」
「ふ、ふわぁ!? に、ににに、新浜君!?」
想い人のをながら美点を列い工氚长恕⒆咸踉氦丹螭项を赤らめて大いに慌てた。
後になって冷静に考えると、このrの俺は正荬扦悉胜った。
死をxぶ程に苦しんだ前世の紫条院さんを想って感Oまっており、理不尽への怒りと\命への反骨心がない交ぜになって^がバ`ストしていたのだ。
「だから安心してくれ。その簸庑窑护獍长守る。俺が~に紫条院さんを幸せにしてみせる……！」
「ひゃぁ……!?」
きっぱりと言い切った俺の言~に、紫条院さんは目を_いて固まった。
そしてみるみる内にその]を朱に染めていき、なんだかとても混乱している子だった。
（──はっ!?）
そしてそこで、俺はようやく自分のk言の重大さに莞钉。
普段恋郅问陇肖り考えている俺だが、今言った台~せりふは紫条院さんを~に破绀ら守ってみせるというな使命感からのものだった。
だがそんな事がわかるのは俺一人だけで、言~だけをiき出せば君が欲しいという意味にしかこえないだろう。
「いや、その……！ とにかくその簸辖~に叶うし、俺は全力で暝していると言いたかったんだ！」
「は、はい……そうですよね。なんだかドラマでいたような台~だったのでちょっと@いてしまいました……」
お互い赤くなったを冷ますように、すぐOに座る相手のをないようにして言う。
普段恋鄣膜恃匀~への反辘すこぶるgい紫条院さんだが、これも夏の夜の魔力なのか普段より天然さが消えているような荬する。
「……でも……そんなふうに言ってもらえて嬉しかったです。本当に新浜君は、私なんかにいつもH身になってくれて……」
まだ]に赤みを残した紫条院さんが、ぽつりと郅。
とてもgやかで、静かな喜びがこもったようなきだった。
「ああ、やっぱり名残惜しいですね……こういうrg、私は好きです」
祭りのKわりを惜しむかのような言~はとてもいじらしく、俺の胸に喜びが溢あふれる。
そして、俺も同じように思っている事をわかりやすい形で护à郡った。
「その……また、メ`ルもするしもするよ。それに──」
それを口にするのは若干の勇荬要った。

けれど、ためらいはない。後でr宗さんがキレるかもしれないが、そんな事を怖れて恋郅悉扦ないのだ。
「今回は香奈子がお世になった流れでの突k的な事だったけど……今度は俺の方からちゃんとTうよ」
「……！」
我が家への紫条院さんのLについて、唯一残念だったのはこれが俺の意思でのおTいではなかった事だ。
俺がすでに紫条院家に招待されているのだから、逆をしても何も}なかっただろうに、童故に『家に呼ぶとしても交Hにこぎつけた後』という考えに固定されていたのだ。
……まあ、流石さすがにお泊まりはこんな状rでもないとマズい事だし、普通の招待でもHR鹿社LのS可を取るのが最大のyvだが。
「だから……この夏もまだまだよろしくな」
「──はいっ！」
俺の精一杯の言~に、紫条院さんは想像以上にをxかせた。
それこそが俺が守るべきもの。まるで夏の太の下でDく向日葵ひまわりのように、どこまでも明るくて眩まぶしいほどの笑だった。

＊

俺は深い安らぎの中で、ただまどろんでいた。
何かが俺のそばにあり、それはとても柔らかく心が落ち着く温もりがあった。
本能をとろかすような甘い訾い税まれて、ただ幸せな安息だけがある。
──カシャカシャッ──
まるで母猫に寄り添って眠る子猫のように、最上の安眠をただむさぼる。全身が途方もない安あん堵どに包まれており、何もかもが氦磷悚辘皮い俊
カシャカシャカシャッ！
……だというのに、なんだこのやかましい音は……。
「う……ん……？」
やたらと耳障りな音のせいで、俺は幸せな眠りからかく醒せいしてしまう。
から差しzんだ朝日の眩しさを感じながら目を_けると、自分の部屋のものではない天井が界にwびzんできた。
（あれ……？ ああ、そうか……俺は居gのソファで寝てたのか……）
スズメがチュンチュンとQく声がとても心地良かったが、さっきからAいているC械音がそれを打ち消すような荬い钎シャカシャとうるさい。
（さっきから一体何の音だ……って香奈子……？）
音のしている方向に寝ぼけ眼を向けると、Ｔシャツとデニムパンツ姿の妹がいた。だが何だか子がおかしい。
ほんのり]を染めながら口の端を上げてd^菸钉恕袱Δ窑绀おお……！」などと奇声をkしており、こちらにガラケ`を向けて猛烈な荬い切凑妞虼椁盲皮い毪韦馈￥嗓Δ浃椁のカシャカシャはシャッタ`音だったらしい。
「う……ん……なにしてんだおまえ……？」
「あ、流石に起きちゃったか。おっはよ`兄F！」
まだ眠荬穷^がPいていない状Bの俺が呼びかけると、妹は妙に陇悉呢荬椁膜趣筏糠凳陇颏筏皮た。お前……なんで朝からそんなハイテンションなんだ？
「ふふふふ、何をしてるかって、勿もちろん写真を撮ってるにQまってるじゃん！ こんなd^するレアな光景逃すUないっしょ！」
「は……？ 何だレアな光景って……ん……？」
寝ぼけた^が次第に明めいtりようになってきて、ふと自分の胸にずっと人肌の温もりが触れている事に莞钉。それは温かいだけじゃなくて、ふるふると柔らかくのようにすべすべしており、とても甘い訾いした。
そうして俺はようやくその状BをJRする。
紫条院さんが俺に寄りかかるようにしてすぅすぅと寝息を立てており、俺たちは一枚のタオルケットを共有してずっと寄り添って眠っていたのだと。
「な、な、なあああああああああああああああああ!?」
寝ぼけた^が一瞬で沸vして俺はを真っ赤に染めた。
ど、どういう事だ!? なんで紫条院さんが俺と一wに寝てる!?
ま、まさか俺たちって一中この状Bだったのか!?
激しく狼ろうNばいしつつとにかく寝ている紫条院さんからxれようとするが、眠りは俺の胸の上に^を\せるようにして寝息を立てているため、なんとも身婴が取れない。
この上なく密着している女の子の生々しい幛戎丐撙恕俺の心は朝からフルスロットルで早を打ち始める。
（そ、それにしても……うわぁぁ……紫条院さんの寝超~可郅わいい……）
どれだけeしていても、俺の恋勖はどうしても彼女に惚れてしまう。
大和幛胜扦纷婴长拭廊摔o防浃摔工浃工浃让撙胱摔恕どうしようもなく目がZわれる。
「ふふふ……ゆうべはおたのしみでしたね！」
「んなUあるかああああ！」
某国民的ＲＰＧゲ`ムで主人公とが一wの宿屋に泊まると出てくる台~をかましてくる妹に俺はキレ散らかした。当然ながらおSしみなんてしていない。
「いや`、起きたら春Aちゃんがいなくてびっくりしたけど、まさか同どう衾きんしてたなんてもう朝から大d^だよ……！ こりゃもう携・未ち受けにしないとね！」
「中学生が同衾なんて言~えるなぁ！ あと待ち受けもマジでやめろおおお！」
「ん……んん……」
俺たち兄妹きようだいがうるさくしたためか、俺の胸の上で紫条院さんがうっすらと目を_く。そしてそんな彼女の瞳ひとみに最初に映るのは、密着状Bにある俺のだ。
「そ、その、紫条院さん！ この状BはQして俺にやましい意恧あってこうなったUじゃ……！」
「……にいはまくんがわたしのへやに……？ ああ、そうか、まだゆめなんですね……」
「は？」
あの……紫条院さん？ もしかしてまだ半分寝ちゃってますか？
「あれ？ 春Aちゃん起きたの？」
「ああ、そうふぁんだふぁ……っ!?」
「うふふ`、にいはまくんのかお、もちもちです……びよ`ん……」
紫条院さんがo造作に伸ばしたI手に左右の]をつままれて、俺のほっぺたはぐにぐにと伸びsみするオモチャにされてしまう。そして当の紫条院さんはそんな俺をてにま`っとだらしなく笑っている。
（こ、これは……もしかして寝ぼけてめっちゃ幼够するタイプか!? 行釉理が三rくらいになってるぅぅぅ!?）
すぐそばにいる香奈子に助けを求めようとを向けるが、この惨状をた我が妹はいつかと同に笑い袋になっており、使い物になる状Bではなかった。
「あはははははは！ は、春Aちゃんが寝ぼけて幼稚@工撙郡い摔胜盲皮毪ァ…！ ちょ、もう、二人して私を笑わせすぎぃ……！ くく、ぷふ、あはははははは！ げほっ、ぶふ、ちょ、もうムリぃ……！」
そんなに俺の惨状が可笑おかしいのか、笑いのあまり立っていられなくなった香奈子は、そのまま腹を抱えて床にくずおれた。
ええい、この笑い上踔醒生め！
出nwはするくせに肝心なrに全然役に立たねえ……！
「お、おひてふれ（起きてくれ）、ふぃひょういんふぁん（紫条院さん）……！」
「ふふふ……おとこのこだけど、あんまりごつごつしてないです……なめらかでむにむに`……」
滑らかなのは紫条院さんの指の方だと、俺は全力で叫びたかった。でできてるのかってくらいにツルツルスベスベで、莩证亮激工て浃莘证摔胜搿…！
「……あれ……？ でも……ゆめなのに……わたしがしらないへ……や……？」
ふと周欷喂饩挨蛘JRしたらしき紫条院さんの婴がピタリと止まる。
ぼんやりしていた瞳がクリアになっていき、俺の]をぐにぐにしている自分の手を数秒つめ──その_きれいなが一瞬で真っ赤に染まった。
「あ、ああああああ……!? ご、ごごご、ごめんなさい……！ わ、私ったらなんて事を……！ 完全に寝ぼけていました！」
「あ、ああ、いや、目がめたのならそれでいいよ……」
赤面した紫条院さんがガバッとxれた事で、俺はようやく身の自由を得た。
俺も表向きは大人の理性で冷静に辘à皮い毪、内心は紫条院さんとの同衾と起きiけのほっぺたぐにぐにで未だに乱れまくりである。
「というか……どうして俺たち二人してソファで寝てるんだっけ……？ 昨日一wにをしながらt茶をんでいた事は思い出せるんだけど……」
俺が寝落ちしてしまったのだとしても、どうして紫条院さんは香奈子の部屋にって寝ていないんだ？
「あ、それは……しばらくお喋しやべりした後で私も新浜君も同rにウトウトし始めて……私が眠荬韦まり『すみません……ねむすぎてもうだめです……』って言ったら新浜君が『そっか……じゃあもうここでねればいい……』って半分寝ながら言ってくれたので、そのまま……」
眠荬韦护い趣涎预āそんな事を言ったのか俺!?
台~せりふだけいたら完全にベッドインのおTいじゃねえか！
「その、私ったら一中新浜君に寄りかかっていたみたいなんですけど……重くなかったですか？ それにエアコンが郡い皮悉い蓼筏郡堡伞⒚茏扭筏皮い剖羁啶筏ったりしませんでした……？」
本来なら目めたら俺が一wに寝ているなんて悲Qを上げてもいい状rだろうに、紫条院さんはおずおずと自分が迷惑じゃなかったかとい亭皮る。
そしてもちろん、天使との同衾は俺にとって迷惑どころか天国でしかなかった。
「いや全然そんな事はないけど……こっちこそごめんな。その……お互い眠荬限界だったとはいえ、男の俺が一wに寝ちゃって……」
紫条院さんとはかなりHしくなれた自信はあるが、流石さすがにこれはe}だ。
士的なQ点から言えば、俺は眠荬饲する事なく紫条院さんを香奈子の部屋にしてから寝るべきだったのだ。
「え？ あ、いえ、それは平荬扦埂Ｈ然不快だなんて思っていませんから」
「そ、そうなのか？」
俺のOに腰欷堡皮い胱咸踉氦丹螭稀⑾婴适陇胜螭坪我护膜胜い趣肖りにあっけらかんと言う。
「はい、もちろんちょっとはしたなかったとは思いますし、こうしてお互いに起きiけのをると少しuずかしいですけど……」
]をほんのりと@色に染めて、紫条院さんはuじらいを含んだ声で言う。
Aく言~をぐのは、普段ほわほわしている彼女でもuずかしさを我慢する必要があるようだった。
「でも、新浜君ですから」
「え……？」
「私の一番Hしい友_で、とってもmりになる男の子だって知ってます。だから、何も嫌な事なんてありません。むしろ凄すごく安心できて、とても良い心地で眠れましたから！」
天使そのものの笑でそうZる紫条院さんに、俺は言~を失ってしまった。
その一Bの言~は、ただ友_だから平荬坤趣いσ馕钉肆簸趣嗓蓼椁胜いらだ。
俺と一wに寝落ちした事を『ちょっとはしたない』とJRしつつも、『凄く安心できて、とても良い心地で眠れた』と彼女は心から言う。
それは……俺の男子という属性を意Rしつつも、それも含めて近しいg柄なのだと──そう言ってくれているようにこえてしまう。
「あ、すみません。そういえばせっかく一wの朝なのに一番大事な事を言っていませんでした！」
ぽ`っとしている俺の内心を知ってか知らずか、紫条院さんは同じソファに座るこちらへ向き直る。
「おはようございます、新浜君！」
紫条院さんの笑は夏の朝日にもけない眩まばゆさで、俺はこれまでの人生で最高の『おはよう』をいた。
「ああ……おはよう紫条院さん」
大好きな子と迎えた朝を言こと祝ほぐように、俺も精一杯の笑で挨あい拶さつを返す。昨の豪雨が嘘のような晴天が爽さわやかな空荬蜃鳏胫小俺たちはとても和やかで清澄な空荬蚬灿肖筏菩Δず悉盲俊

なお──このr香奈子が撮った写真について、後に『朝チュンの二人??』などとストレ`トすぎるタイトルの写メを送りつけてきたので、「お前これ~に他の奴に流出させんなよ!?」と念を押しつつ、紫条院さんの寝が写ったそれをちゃっかり保存した事は内wである。



昨夜の豪雨とは打って浃铯盲魄绀於嗓盲靠栅蜗陇恰アスファルトのあちこちにできた水たまりが太の光を反射してキラキラとxいていた。
とても夏らしくて清々しい光景なのだが──俺は今、そんなL流な莘证扦い椁欷胱rでもなかった。
「おはよう新にい浜はま君。先日ぶりだが、元荬饯Δ呛韦瑜辘馈
「……おはようございますrとき宗むねさん。そちらもお元荬饯Δ恰…」
新浜家前の路上で、俺は久しぶりに紫し条じよう院いんr宗社Lと相していた。
紫条院さんと一wの朝を迎えて幸せな莘证蛭钉铯盲酷岍ぉぐ长茸咸踉氦丹螭认悚奈な子ことでgな朝食を食べた。ちなみに母さんは朝から仕事なので俺が目める前から出勤gみである。
そして、紫条院さんの携・四赣Hの秋あき子こさんから『今から迎えのがそっちにいくわ～』とBjがあり、ほどなくして家の前に高が停まったので紫条院さんと送りの香奈子を伴って家の外に出てみれば──そこにはr宗さんが堂々と仁王立ちしていたのだ。
「H御さんはすでに出勤されているようで残念だが……まずは酷ひどい雨の中で娘を一泊めてもらって深く感xする。あまりに危な天候だったからな」
「い、いえそんな……人として当たり前の事です」
深々と^を下げる社Lに、俺はやや困りで辘袱搿￥长胃兄xは韦辘胜本荬坤恧Δ、その含みのある表情から俺に言いたい事があるのは明白だったからだ。
「まあ、それはそれとして……念のためにいておくが、お前本当に春はるAかに不ふ埒らちな真似はしてないだろうなオラアアアアアん!?」
「ノリの切り替えが激烈すぎませんか!?」
礼を述べた後、もはや我慢できないという子でを始めたr宗さんに、俺は盛大にツッコんだ。
「お、お父……迎えのに\ってきたんですか？」
「おお、春Aぁ……！ 迎えがWくなってすまん！ さぞ大浃坤盲郡坤恧Γ　
「いえ、全然大浃袱悚胜ったですけど……会社に行かなくて大丈夫なんですか？」
まるで数ヶ月ぶりに会うような子のr宗さんにし、紫条院さんは目を丸くしていた。
どうやらr宗さんが直々に迎えに来るとはいていなかったらしい。
「ははは、そんな事を荬摔工氡匾はないぞ春A。お前の入学式や授I参Qなんかの外せないイベントのために、会社は私がいなくても困らない仕Mみをとっくの昔にBgみだ。そもそも社Lがちょっとiけた程度で回らなくなる会社なんて不健全だしな」
今までも特にLしていなかったが、やはりr宗さんの中では会社より娘が先らしい。とはいえ、そのせいで仕事に支障をきたさないようにしているのは流石さすがと言うべきか。
「どうも新浜。お久しぶりです」
ふと声がこえた方へ目を向けると、の\席に座っている四十代ほどのス`ツ姿の男性がぺこりと^を下げてくる。
あの人は……_か紫条院さんの家に招かれたrも\手をしていた……。
「どうも、お久しぶりです夏か季き崎ざきさん」
「おお、私の名前をえてくれていたのですね」
まあ、名前とのは社会人の初iにして最重要事ですからね。
キレやすい人とか、名前を一回呼びg`えただけで一生へそ曲げるし。
「あのrはお世になりましたしね。それと……俺に『』なんて要らないですよ。紫条院さんの友_ってだけなんですから」
「いえいえ、春Aおの友_というだけで私にとっては礼xを尽くすべき方ですよ。それに……とてもH密なg柄ならなおの事です」
「H密じゃなああああああああああい！」
ニヤリと口の端を上げて言う夏季崎さんに、r宗さんが声を大にして叫ぶ。
「彼と春Aはあくまでギリギリ友_ってくらいのvSだ！ 妙な事を言うんじゃない！」
「え？ いいえ、`いますよお父」
「な、何……？」
「夏季崎さんの言うとおり、新浜君はとってもHしい友_です。今まで生きてきた中で最高に仲が良いg柄なんです！」
「ごはぁっ……！」
にぱ`っとした天使全_の笑で言ってのける紫条院さんに俺はを赤らめ、r宗さんはぞう腑ふを抉えぐられたような苦くもんの声を上げた。
……色んな意味で天然ってい……。
「ぐぅ……おい、小僧……なんだか春Aがいつにもしてテンションが高いが……本当に何かあったUじゃないだろうな……？」
ダメ`ジを引きずりつつ俺に接近したr宗さんが、小声でボソボソといてくる。
声音は一静かだがドスが利いており、有oを言わせぬ迫力で俺の胃をキリキリとR迫してくる。
「娘が世になった事は本当に感xしているし、後で君のH御さんがいるrに正式にお礼に来るつもりだが……これだけはいておかねばなあ？」
「それは……その……」
ほわんほわんと思い出すのは、紫条院さんと^ごした一日だった。
にその内容を正直に言うのであれば──こんなふうになる。
『いや`、gはLふ韦砩悉がりの春Aさんに遭遇してしまって、下着姿をバッチリちゃってgに眼福でした！ それと夕のrは娘さんにあ`ん??してもらって……uずかしかったですけど空荬めっちゃ甘かったです！ あ、あと、昨は同じソファで同どう衾きんして、お互い抱き枕みたいに寄り添って寝てさっき朝チュンしたんですよ！ ホントもう最高でした??』
（こ、される……！）
俺に不埒な思惑なんてなかったが、Y果だければ死刑と言われても仕方のない事gがKんでいる。ええい、ここはひとまず──
「いえ、そう言われても本当に何もないですよ。まあいて言えば夕食を作るのを手护盲皮猡椁盲郡辘筏蓼筏郡堡伞
胸中のeを出さずに、真gを交えた嘘をサラリと言う。
嘘がバレるのは声や表情にボロが出たrだが、俺は社畜r代にすぐキレる上司のC嫌を取ったり、クライアントのo茶振りを回避したりするためにそのxはごく自然に振る舞えるようにえられている。そうおいそれとはiけまい……！
「……嘘だな」
「え……っ!?」
「声から上手うまくeやoを消しているが……Hわずかに预丹出ているぞ。海千山千の相手と商をしてきた私の目は`魔化せん……！」
くそっ、これだから腹の探り合いにLたけた有能U诱撙希 前世で相手にしていたウチの会社のバカ上司やアホ社Lなら~_だませたのに！
「さあ吐け！ 何があった!?」
「いや、その……」
困った……いや、どれもこれも俺の意恧筏渴陇袱悚胜い韦坤、とてもHR鹿な父Hにかせられる内容じゃない……。
と、俺が冷や汗をかいていると──
「あの`、春Aちゃんのお父さんですか？」
横からきTれた声がく。
れば、妹の香奈子がいつのgにか俺とr宗さんのすぐそばに立っており、にっこりと微笑ほほえんでいた。
「うん？ そうだが君は……？」
「あ、どうも初めまして！ お兄ちゃんの妹の新浜香奈子です！」
中学生らしからぬ小魔でしたたかな普段のをLし、完全に外行きモ`ドの香奈子が礼x正しく^を下げて挨拶する。
（しかし『お兄ちゃん』って……こいつ完全に猫被ってるな……）
「その、春Aちゃんのお父さんにxっておきたくて……昨日春Aちゃんがお家うちにれなかったのは私のせいなんです……」
「ふむ……？」
清少女を装った香奈子は、昨日あった事をかいつまんでr宗さんにh明する。雨の中で布を届けてもらった事、ズブ濡ぬれの紫条院さんをかねて家にBれて行った事など、T々の事情を。
「そういうUで、春Aちゃんの家族に心配させてしまった事をとても申しUなく思っていたんです……本当にごめんなさい」
「ああ、いや、そんな事は荬摔筏胜ていい。君はに雨に濡れた春Aを心配して家に上げてくれたのだろう。その後の大雨による交通の麻まwひは天萦螭扦庥柘毪扦ていなかった事で、gに\がかっただけだ」
r宗さんはやはり俺以外（というか娘に近づく男以外）には非常に温厚なようで、香奈子にも荬丹に辘筏皮い俊
「ああ、そう言ってもらえて少し荬Sになります！ 私は一で春Aちゃんと凄すごく仲良くなれてとてもSしかったんですけど……春Aちゃんのお母さんやお父さんはとてもハラハラしただろうなって反省してたんです……」
「ははは、大丈夫だよ。私も妻も大人だからね。Bjは取れていたしそんなに取り乱したりしないさ」
いや、r宗さんあんた……紫条院さんのお泊まりがQまったr、の向こうで平静さの欠片もない感じで~叫してなかったか……？
「それにしても……ウチの娘と一でそんなに仲良くなったのかね？」
「はい！ とにかく_きれいで可郅わいくて、しくて、温かくて……言~が足りない程に素长扦梗 こんなおちゃんがいたらいいなって何度も思っちゃいました！」
「うんうん、そうだろうそうだろう！ 私の自慢の娘なんだよ！」
全力でべた褒め（おそらく全部本音だとは思うが）する香奈子にr宗さんはgに嬉うれしそうにhうなずく。なんかもう俺の事を忘れて凄く上C嫌になってるな……。
「も、もう香奈子ちゃん……私なんかを^に褒め^ぎです。お父もuずかしいからやめてください……」
年下の友_と父Hから褒めしを食らった紫条院さんが、を赤らめて物申す。
うん、これは俺でもuずかしいわ……。
「え`、だって本当の事じゃん！ 昨日は春Aちゃんとず`っと一wにいてあれこれしてたけど本当にSしかったんだもん！」
「む……君と春Aは昨日ずっと一wにいたのかね？」
「はい、そうです！ お兄ちゃんをハブって女の子二人でおLふ韦恧巳毪盲郡辍お布猡紊悉扦喋しやべりしたりしました！ もうSしくて四六r中一wでしたよ！」
え……？ 香奈子お前……なんでr宗さんにしかけているんだと思ったが……これってまさか、俺への助け船……？
「ふむ、そうか……ううむ、そこまで一wだったのなら_かに新浜少年との接触のC会はないな。流石に神U^敏すぎたか……？」
お、おお……!? 俺の不埒な行橐苫螭晴れた……!?
ピュアで礼x正しい（よそ行きの猫被りだが）女子中学生の^言だと、流石のr宗さんも疑いなく全面的に信じたか！ 女の演技力って怖えな！
ふと香奈子がチラッと俺にを向け、『Jし一どころかJし百ね??』とでも言いたげにニヤリと笑った。いや、_かにマジで助かった……！
「{得してもらえましたかr宗さん？ そもそも俺は暮Δ撙郡い视辘摔こつけて色々やる程ゲスじゃないですよ」
「む……私としては君が能拥膜撕韦しなくても、Y果的に何か不埒な状rがk生していないかをいたつもりだったが……まあ今回は信じよう。私も君の妹さんの前で少々大人げなかったよ」
相浃铯椁轰いところを突いてきて冷や汗が出たが……なんとか\り切ったようだ。
でも大人げなさは全然少々じゃなかったっスよ社L。
「もう、お父！ さっきから何をボソボソと新浜君にjんでいるんですか！ 凄くお世になったのに、まさかまた失礼な事を言っているんじゃないでしょうね！」
「い、いや、その、お前が人の家に泊まっていたrの子をいただけで……よ、よし、じゃあそろそろお暇いとまするか！」
荬扦郡筏胜幛皮る娘から逃れるように、r宗さんはそそくさとに\りzむ。本当に奥さんや娘には抵抗力がないなこの人……。
「ふう、すみません父がまた……でも_かにそろそろ行ったほうがいいですね」
「ああ、名残惜しいけど……それじゃまたな」
「春Aちゃんまた来てね`！」
「ええ、二人とも本当にお世になりました。美み佳かさんにもお礼を言っておいてください」
ぺこりと^を下げて、紫条院さんはの後部座席に\りzむ。
いよいよこのお泊まりも完全にKわるのかと思うと、やはりもの寂しい。
とはいえ、紫条院さんと色々思い出を作れた上にr宗さんのHR鹿火山大火も回避できたし、これがゲ`ムのイベントなら完全倮できたと言えるだろう。
「新浜君！」
ふとれば、紫条院さんが後部座席のガラスからを出していた。
「今回はどこからお礼を言ったらいいかわからないくらいに色々ありがとうございました！ でも、本当に良いrgを^ごせました！」
夏の日差しの下で、少女は好妞涡Δ撙虬长认隳巫婴叵颏堡搿
「その、それと……」
そこで、紫条院さんは少しだけ言いい淀よどんだ。つい一秒前まで童女のo邪荬丹蛞せていた少女は、急にr相辘uじらいをせつつも……心の内を言~に\せる。
「s束した通り、新浜君からの[びのおTい待ってます！ いつでも予定は空いてますし、Sしみにしていますねっ！」
（えっ……!? あ……っ！）
その言~に、俺は紫条院さんが昨の事をどうJRしていたかを悟った。
あの真夜中に、今度は俺の意志で自宅に招きたいという意味で『今度は俺の方からちゃんとTうよ』と言った。
だが、よくよく考えればあの言~は、その後に『だから……この夏もまだまだよろしくな』とAいた事も相まって夏休みのgに俺から[びにTいたい??という意味に捉とらえられても何ら不思hではない。
状rを理解して俺のが幛なってしまうが、それを正しても俺の恋凼虑椁厢嵬摔工毪肖りで何らメリットはない。
だから、俺はuずかしさを振り切ってはっきりと答えを口にする。
「……ああ、わかってる！ ちゃんと改めてTうから期待しててくれ！」
俺のOにいた香奈子が力い言~に@いたになり、さらに──
「ふ、ふふふ……おい、新浜君？ 何だか父Hの前で娘を[びにBれ出そうとする不ふ埒らちな声がこえたんだがぁ……？」
助手席のがス`ッと_き、そこからこめかみがピクピクしたr宗さんがを出す。
まあ、予想内の反辘坤……言ってしまったものは仕方ないな！
「い`じゃないですかそれくらい！ 大学生が怪しいみ会にTっているUじゃないんですし、ちょっとは大になってください！」
「_き直りおったなF!? ええい、どうやらまだをせねばならん事が……!? お、おい夏季崎!? を出すな！」
「はは、あんまり若者の邪魔をしてはいけませんよ旦だん那な。それより今はおの元荬暑を早く奥にせねばなりませんな」
お、おお……!? 夏季崎さん……！
「ちょ、お前もか!? 家の中の人g全Tが秋子や小僧の味方ってズルいだろ!? この男HのQどう哭こくをわかってくれる奴が皆oすぎるぅぅぅ！」
なおもXがしいr宗さんを\せてがkMし、夏季崎さんが\席からサムズアップした指を突き出しているのがえた。
あ、ありがとう夏季崎さん……！
なんか秋子さんの意向を受けている感もあるが、とにかく助かった！
「あ、兄Fてて。春Aちゃん手を振ってるよ」
妹の声に反辘筏埔を向けると、紫条院さんが荒ぶった父Hを不思hそうに一いち瞥べつしながらも、後部座席のリアガラス越しに俺_へブンブンと力いっぱい手を振っているのがえた。
そうして、俺たちも手を振ってそれに辘à搿
まるでとても仲が良いHしん戚せきか久しぶりに会ったH友にそうするように、eれが惜しいのだという莩证沥通じ合う。
前世では想像だにしなかった簸韦瑜Δ胜泊まり会は──こうしてKわりを迎えたのだった。



紫し条じよう院いんさんがった日の夜、俺はLふ韦砩悉がりで濡れたをタオルで拭ぬぐっていた。
すでに夕食もgんで寝るだけのrgであり、母さんも香か奈な子こも自室に引き上げている。俺以外にlもいない居gは非常に静かであり、ふと香奈子と不仲だった前世を思い出す。
あのは兄妹きようだいで食卓を欷嗍陇ほとんどなく、ボッチが多かったからな。
「はは、昨日はSしかったな……」
昨日はここで紫条院さんも交えて四人で食事した事を思い出し、に新しいcにぎやかさに思わず]がんでしまった。
香奈子も母さんもやたらとはしゃいでいたし、俺の大切な人_が集う夕ゆうAげはあまりにも眩まぶしくて心がSるrgだった。
そう、それはいいのだが──
「……今日もあそこで寝るんだよな俺」
使用gみのタオルを洗濯カゴに放り、居gのテレビ前に置いてあるソファへを送る。
自室の雨漏りはひとまずГ蓼盲郡猡韦巍俺用の敷き布猡悉蓼朗っていて使用不能である。なので、今夜も昨同に居gのソファで眠る必要があるのだが──
（いかん……昨日はここで紫条院さんと一wに寝ていたかと思うと、Tれた家具のはずなのにやたらとドキドキする……）
男子高校生となっている今の俺は、ただでさえそういう刺激に敏感だ。
つい今朝の事を──朝起きたらこの世で一番好きな女の子が俺の上に被さるようにして寝ていたrのn膜蛩激こ訾筏皮筏蓼Α
（まったく、肉体年hが若いのはいいけど、我ながら思春期すぎだろ……）
持て余す若さにため息を吐つき、俺はソファに腰を下ろす。
前世の死因から、俺は就寝rgは一定に保つように荬蚋钉堡皮い搿
いくら休み中とはいえ、あまり夜更かしをしないようにさっさと寝床に入ろうとするが──そこで俺は不意打ちを食らってしまった。
（う、うわぁ!? 紫条院さんの甘い訾いまだ残ってる!?）
昨はエアコンをつけていたとはいえ、狭いソファに二人で寝ていて寝汗をかいたのか、想像よりも色猡紫条院さんの存在が鼻孔で感じられた。
それは人gの残り香とは思えない程に、をとろかすような甘さがあった。
まるで瑞みず々みずしい桃かいちごのようでもあり、ソファに座っているだけで桃源_に迷いzんだのかとeする。
そして、甘い香りが呼び水となって、同rに解像度の高いフラッシュバックが起きる。
少女の香りだけでなく、俺に身体からだをAける紫条院さんの体温、糸かと思えるの手触り、ふにふにと柔らかい玉の肌、あまりにも可郅で尴──その全てが。
（～～～～っ！ こ、こうして落ち着いて思い出すと刺激がすぎる！ どうあがいてもまみれになっちまう！）
少女の香りによってあっさりとR鹿になった自分に呆あきれ、俺は^を抱えた。
あんな世界有数クラスの美少女と同どう衾きんしてしまったんだから仕方ないじゃないかと、lかからめられているUでもないのについ心の中で言いUを述べてしまう。
そんな俺の心中をoするように、一度始まってしまったの再生は止まらない。
紫条院さんが寝ぼけて俺のをグニグニし始めた事、寝ぼけて普段よりさらにフワフワした表情がとても可郅椁筏った事。それと──
「あ……」
YにKよみがえったのは、寝起きの少女の夜明けそのものの笑。男子高校生特郡紊硖宓慕哟イ猡丹胧陇胜ら、それ以上に俺の心に深く刻みこまれている一幕があった。
「おはようって……言ってくれたな」
同衾によるドキドキも凄すさまじかったが、あの後に笑で告げてくれたあの朝の挨あい拶さつこそが俺にとってそれ以上のr烈さを持っていた。
社会人が口にするx盏膜拾ま伽趣悉蓼毪沁`う、H郅艘绀ふれた『おはよう』。
柔らかい笑でそれを告げてくれた紫条院さんの姿はとても眩しく、彼女の心が夏のnそう穹きゆうよりも清澄だと何よりも雄弁にZっていた。
そして、俺は隙あらば紫条院さんの事ばかり考えている自分に莞钉。
昨は料理と食事を共にして、夜はお茶をみながらZり合い、おeれしたのはつい今朝の事だ。それ以前にメ`ルやもかなりしている。
それなのに、俺の胸にはすでに色猡ぜ扭筏丹あった。
もっともっと一wのrgが欲しい。もっと紫条院さんのをていたい。
これも高校生の身体となって恋鄹星椁若々しくなっているせいなのか、俺はとてつもなくどん欲よくになっていた。
俺の心がどうしようもなく、彼女を求めているのを痛感してしまう。
「……会いたいな……」
恋い焦がれる少女を想い、俺は夜の静けさの中で郅膜证浃い俊

＊

私──紫条院春はるAかは自室のベッドに腰を下ろしてため息を吐いた。
もうすっかり夜のい趣肖辘舷陇辘皮り、おL紊悉りの私はネグリジェを着て後は寝るだけの状Bだ。
「ふう、なんだか昨日の事をしているだけで一日がKわってしまいました」
今朝、新にい浜はま君の家からってきてからの事を思い出す。
お母と冬ふゆ泉いずみさんは私が昨日Bjするまでとても心配してくれていたようで、を合わせるなり二人からギュッと抱きめられた。
そして私は心配をかけた事をxりつつ、Sしかった新浜君の家での事をしたのだけど……お母はがMむ程にd^していって、最後の方は『添い寝イベント来たわああああああっ！』と叫んでガッツポ`ズまでとっていた。
逆に冬泉さんは少し^を抱えた子で『お……その事は旦那には~に秘密にしてください。あと、その……あまり男の子のが沸vしてしまいそうな行椁峡丐à糠饯……』とたしなめるように言われてしまった。
そしてお父は昼から仕事に行ったようだけど、夕方にってきてからずっと『その、春A。本当に何もなかったんだよな……？』と何度もよくわからない事を_Jしてきたので、『浃适陇盲啤…具体的にどういう事でしょう？』とき返したら急にしどろもどろになってそれ以上は何も言わなくなってしまった。
なお、そのをたお母はクスクス笑いながら『ほらほら、aってないで娘の疑に答えてあげたら～？』と言って、お父を婺郡摔丹护皮い郡堡欷伞…。
（ふふっ、浃适陇嗓长恧Sしい事ばかりでした）
香奈子ちゃんとの出会いから始まって、新浜君と一wに料理して食卓を欷螭恰⑿落壕のお母である美佳さんともたくさんせた。
そして、夜は新浜君と一wにt茶をみながらお喋しやべりして──
（あ、でも……浃适陇悉胜ったですけど、uずかしい事ならありましたね……）
YにKるのは、おLふ韦訾肖切落壕に素肌をられてしまった事だった。
男の人に肌をられたのはあれが初めてで、今思い出すと羞しゆうuちのためか身体が妙に幛なってしまう。けれど……相手が友_だったからか、はしたなかったと思いこそすれ、られて嫌という莩证沥悉趣皮獗・った。
それよりも、あのrは自分の信じられない行椁螂Lす方に意Rがいっていて──
「…………」
チラリとを向けると、ベッド横のサイドテ`ブルの上に、折りまれたシャツが置かれているのが目に入る。
私の服は新浜君のお家うちで干してもらっていたのだけど、一Uってもまだ湿っていたので、私は恧氦Α─氦Δ筏も新浜君のシャツを着たまま⒄した。
当然ながら後で返す予定であり、冬泉さんが洗濯とアイロンがけをした上でんでくれているのだけど……。
「これ、早く返さないとですね……」
言いながら、私はベッドに腰欷堡郡蓼蕙单ぅ丧譬`ブル上のシャツへと指を@はわす。
その手[びみたいな行椁恕どんな意味があるのか自分でもわからない。
けれど、何な故ぜか止まらない。Sを指先でなぞる事で、欠乏している何かがHわずかながら供oされていく感だけがあり、ただo心に指で触れてしまう。
何がそんなにも心を惹ひきつけるのか、このシャツにずっと触れていたいという欲求が私の中に氦沥皮い俊
（──はっ!? わ、私ったら何をしているんですか!? せっかくアイロンがけまでKわっているのに触りすぎです！ し、シワとかできていませんよね!?）
私は我に返って、シワができていないか_Jすべくシャツを手に取ってに近づけた。
幸い、形は崩れておらず心配はなさそうだけど──
「あ……」
シャツをに近づけた事により、ふとそれは鼻孔をくすぐった。
昨日このシャツに袖そでを通したrも感じた……新浜君の訾ぁ
女の子とは`う、男の子の訾ぁ

それはごく当たり前の事を──彼が美み月つきさんや舞まいさんとは`う、男子のお友_だという事をく意Rさせる。
そうして、その訾い悉丹椁俗蛉栅斡を呼びます。
あのソファで一wに眠った一夜。
ゴツゴツとした彼の胸板に、^をAけて眠った感触をえている。
女の子のそれよりも高く感じる体温と、今手にしているシャツと同じ訾ぁ￥饯欷椁蚋肖袱胜らまどろんで、安らぎの中で目めたあの朝を。
（～～～～っ!? え、え!? な、なんなんですかこの莩证!? どうして今になってこんなにuずかしくなっているんですか私!?）
今朝新浜君におはようと告げたrも、お母_に昨日の出来事をしたrも、こんなに胸の奥から溢れてしまいそうな羞しゆうuち心しんは感じていなかった。
それなのに今は……新浜君と触れ合った々な雒妞^に巡り、^から荬出てしまいそうな程に心が沸vしてしまっている。
「～～～～っ！」
ドキドキと、心が暴れるような鼓婴蚩踏螭恰⑿兢筏螭ら身体が幛なる。
私はそんな自分の状Bに趸螭い膜摹⑿落壕のシャツを手放してベッドへがった。
もだえるような心を抱えたまま、まるで身体に点ついたえない火を消そうとするかのように、マットの上をゴロゴロとがる。

「……はぁ……はぁ……ふぅ、本当に、最近は未知の事ばかりです……」
ひとしきりジタバタした私は、自分の心がままならないという今までなかったUYに郅を漏らした。
本当に、最近は新しい事ばかりだった。
予想もしなかった日々、浃铯辘妞日常、未知でありながら宝石のように感じる自分の莩证痢￥嗓欷饽啃陇筏て、とても尊い。
新浜君とよくすようになってから、私はずっと浃铯昃Aけている。
まるでQまったレ`ルをなぞっているかのように代わり映えしなかった私の未来は、今はもう明日ですら予y不可能になっている。
そんな浠を与えてくれた男の子を、私は想う。
彼の声が、彼の眼差しが、彼のが……o数の泡のように私の心に浮かんでははじける。
またおしたいと、またOにいたいと、切々とそう思う。
「本当に浃扦顾健…xれて一日もUってないのに……」
昂ぶった感情のままに手放していたシャツを、再び手に取る。
そうする事によって、新浜君の存在をく感じられる荬した。
「新浜君……」
郅その名前だけで、自分の心がんでいるようにすら思える。
「またすぐに……会いたいです」

少なからず新浜君もそう思っていてくれたら素长坤胜人激い膜末ぉひ工尉菠堡丹沃肖恰⑺饯献苑证涡膜蛩刂堡丝冥摔筏俊
あとがき

このたびは「キャだった俺の青春リベンジ」の３をおIい上げきありがとうございます！ ＷＥＢ原作が凄すごい荬い窍Mされていく事にビビりつつも、数を重ねられるのは格eの喜びです。
しかし３をいていて思ったのですが、本作はどのも前半と後半の二部成になりがちですね。そして今回の前半は球技大会となっていますが……i者の皆は\婴お好きでしょうか？ ちなみに作者は怨おん念ねんが迸ほとばしる荬い强嗍证扦埂Ｐ《のrのドッジボ`ルで俺のメガネを粉Zした山下君は一生Sさない。
さて、本作のメディアミックスが二点ほど始婴筏皮り、gにありがたい限りです。
一点はオ`ディオブックの娱_始で、このあとがきをいているr点ではＬｉｓｔｅｎＧｏより１がk婴丹欷皮ります。朗i担当は声の石いし川かわ由ゆ依い（出演作：『M膜尉奕恕互撺サ??アッカ`マン役、『ヴァイオレット??エヴァ`ガ`デン』ヴァイオレット??エヴァ`ガ`デン役など）です！
もう一点はコミカライズであり、はしば先生により月刊コンプエ`スにてBd_始予定となっております！
自分の作品がオ`ディオブック化及び漫画化を果たすなど、これまでUYがなかった事だけにZ喜に堪えません。本当に人生何が起こるかわかりませんね。
なお、前では次から夏休みが始まる事を示唆しており、本からその通りとなっているのですが……gは今回は夏休み前半椁趣庋预à氩糠证扦筏啤⑨岚毪摔虾＞というものがあります。
この３が婴欷欷泻＞に突入→たん旦に水着の春A（多分L原とP颏猓─蛎瑜い祈くという野望がgFするのですが、いかんせん３の由悉菠不十分だとそういった寄り道的なエピソ`ドは高_率で割郅丹欷皮筏蓼い蓼梗ē蕙袱扦梗。
というUでuも外もなくおいしますが、皆どうかこの３をIってください（直球）。もうちょっとAけたいので、支援と考えてければ幸いです……！
と、なんか生々しいになってしまいましたが、ふと思えばそもそも自分がスニ`カ`文で作品を出している事自体が嘘みたいですね。
かつて『訾工mみやハルヒのnゆうdうつ』や『Nば薇らのマリア』にハマッていた少年の自分に「お前も将来同じレ`ベルからラノベを出すんやで」と言ったらどんなになるやら。
しかし本当にラブコメはもっと勉しておくべきだったなぁと思います。昔からな（バトル要素とかのない）ギャルゲ`やラブコメにはあまり手をつけていなかったので、自分の引き出しの少なさに愕がく然ぜんとします。
では、恒例ながらそろそろx辞を申し上げます。
スニ`カ`文斓５本集の兄部。いつもありがとうございます。提出した原稿について、いつも嵝膜嗣赖悚蛏悉菠祈いてかなりモチベ`ションにつながっております。
担当イラストレ`タ`のたん旦。今回の表}である春Aの体操服姿は作者的にとんでもないインパクトであり、思わずんでしまいました。
そして、ＷＥＢで暝していた方々やこの本を手に取っていた方全てに感xを申し上げます。
…………さて、またしても字数が余ったので好き偈证寺瘠幛蓼埂
ＰＳ５をゲットしたぞおおおおおおおおお！ 抽xに破れた回数はもはや数えきれず早二年！ いくつものアプリをインスト`ルして何度も何度も昴激蚶Rり返す日々を越えて、やっと手に入ったぜ……！
まあだからって、エルデンリングをプレイする余裕なんてなかなか生まれないけどさぁ！ 消MしたいSは山のようにあるのに、rgがないよ！（泣）
rgと言えば一日一万字かける人とかネット上にちらほらいるみたいだけど、ただただ尊敬しかない。なんなの？ そこまでの速Pって化人gか何かなの？
俺も十日で一预违楗违伽けるようになって、余裕のある作家生活をしたい……。
……さて、お苦しい心中の吐露がありましたが、そろそろおeれです。
リベ４で皆にお会いできることを切にいます。
ではまた～。

c野 由志 
子籍特典 き下ろし短
『朝り令荬韦泊まり蟾妗
私こと冬泉芽依は、紫条院家でPく二十三rの家政Dである。
私は今、リビングでくつろぐ奥と春Aおへt茶を淹れていた。
昨日は外出先で暮Φ膜蚀笥辘艘舞われるという不\により、おは同生の新浜君の家に泊まっていた。
そして、今朝ようやく⒄して元荬首摔蛞せてくれてくれたおを、奥は安堵の表情で抱きめた後でお茶にTったのだけど……その真意はわかりやすかった。
「ふう、本当に心配をかけましたお母……」
「ええ、_かに心配したけど、かなり突k的な大雨だったし仕方ないわよ春A。その、それよりも……ね、ねえ、どうだったの新浜君のお家は？」
奥は少女漫画的な青春恋郅大好きであり、娘と新浜君のvSを常にウォッチングしている。なので、昨日のお泊まりで何があったのか荬摔胜盲剖朔饯胜子だった。
「はい、新浜君のお母も妹さんもとてもZ迎してくれて、凄くSしかったです！」
にっこりと答えるおの表情はお祭りからってきた子どものようで、gにSしそうだった。向こうの家族からはとてもよくしてもらったのだろう。
「色んな事がありましたけど……まず新浜君と一wに料理をしましたね」
「えっ、新浜君って料理までできるの？」
「はい、新浜君のお母が忙しいrは、最近までインスタントにmる事が多かったらしいですけど……妹さんになるべく手料理を食べさせてあげたいからって、腕を振るうようになったらしいです」
「な、なんていい子なの……！ ママのuポイントがプラス千点よ！」
奥が心をeさぶられた子で言うが、私もついコクコクとhいてしまった。母Hを助けて妹のために料理する男子高校生なんて、健荬工て好感度がうなぎのぼりだ。
「後は、妹さんの香奈子ちゃんと夜にずっとパジャマでおしましたけど……なんだか『兄Fと仲良くしてね！』とたびたび言われましたね。もうすでにかなり仲良しなつもりなんですけど……」
その妹さんの言う『仲良く』はもうちょっと意味深なものなのだろうけど、やはりおはわかっていない子だった。
「ふんふん、向こうのお家もすっかり暝モ`ドね。あ、ところで新浜と何かハプニングとかなかったの？ うっかり手が重なったりそういうの！」
「奥……」
王道イベントを期待する少女漫画なセレブ美人を、私はやんわりとたしなめた。
そもそもそんな漫画みたいな事がFgでそうそう起きるU──
「ハプニングですか……ええとその、ちょっとはしたないなんですけど、新浜君には肌を晒してしまいましたね。その、それと……一wのソファに二人で寝て、朝まで^ごしてしまいました……」
「へ？」
「え？」
おがuじらいつつ告げた蟾妞恕⑺饯獍も虚をnかれたように固まる。
え……え？ お泊まり先で肌を晒して一wに寝たって……え？
その意味するところを想像して汗がダラダラ流れる。
ちょ、え、ま、マジなんですかお!? 本当に若さに任せて大人へのA段を!?
「お、おおおお、落ち着きなさい冬泉さん！ ええと、こういうrはまず落ち着いてお赤を炊くの！ 後はb着をIってY{の浃颉…！」
「奥こそ全然落ち着いてないですよ!? いや、それよりお！ その、身体の痛みとかは大丈夫なんですか!?」
「いえ、さほど痛くなかったですね。私が覆い被さる格好だったので、むしろ下になっていた新浜君の方が痛かったんじゃないかと」
「「ぶふぉっ……！」」
おが事もoげに言った台~に、奥も私も度肝をiかれた。
お、お……そんな生々しい状r蟾妞颉…！
「ふふ、_かにハプニングだったかもしれないですけど、私としては朝起きたrに心が晴れやかでした。朝一番におはようと言えたrも、ふわふわと温かい莩证沥扦筏郡琛
「春A、F女……」
おが浮かべる澄み渡った空のような表情には、後悔などは微mもなくただ喜びだけがあった。ご本人にとってその行椁本意なものだったと、その笑をれば一目で悟る事ができる。
「よ、よおおおおし！ こうなったら突っ走るまでよ！ 新浜君は~に任を取るだろうし、r宗さんと本家を{得させるために私も腹を括るわ！」
「ええ、お手护い筏蓼拱……！」
若さ故の暴走は褒められたものではないけど、それでもおのこんな笑をたらこのまま行っちゃえという莩证沥摔猡胜搿
紫条院家の令荬vSを持てば、その相手とは断~か婚sしかないけれど──二人に悟があるのであれば全力で暝してあげたい……！

と、盛り上がった私と奥だったけれど──その直後に想像したような事gはなかったと判明し、自分_の想像がいかに卑猥かを思い知って少し落ちzんだ。
ただ、奥は立ち直りが早く、『それはそれとして添い寝イベント来たわああああああっ！』とむしろ甘酸っぱい少女漫画イベントのk生に大d^であり、こういうノリがいい人が幸せなY婚ができるんだろうなぁ……と彼氏なしの私はwみの念を抱いた。

いんキャだった俺おれの青せい春しゆんリベンジ３
天てん使しすぎるあの娘ことiあゆむReリライフ【でん子し特とくeべつ版ばん】
cけい野の由ゆう志じ
角川スニ`カ`文
2022年9月30日 k行
ver.001
??Yuzi Keino, Tantan 2022
本子籍は下にもとづいて制作しました
角川スニ`カ`文臁宏キャだった俺の青春リベンジ３ 天使すぎるあの娘とiむReライフ』
2022年10月1日 初版k行
k行者 青柳昌行
k行 株式会社ＫＡＤＯＫＡＷＡ
●おい合わせ
https://www.kadokawa.co.jp/
（「おい合わせ」へおMみください）
※内容によっては、お答えできない龊悉あります。
※サポ`トは日本国内のみとさせていただきます。
※Japanese text only
本子籍の全部または一部をo断で}u、d、配信、送信すること、あるいはウェブサイトへのd等を禁止します。また、本子籍の内容をo断で改洹⒏膜钉蟮趣蛐肖Δ长趣饨止します。
本子籍入rにご承Zいただいたsにより、有??oにかかわらず本子籍を第三者にj渡することはできません。
本子籍の内容は、底本k行rの取材??坦P内容にもとづきます。

